

 章节目录 第43章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    不对，说不定这臭小子就是在装逼，如果他完不成，本身就会降职，那跟离开没啥区别，现在无非就是垂死挣扎罢了。V信看书请关注：无名书坊

    想到这儿，孙德强忍住笑意，满口答应。

    “那行，但你要记住今天说的话，可别到时候翻脸不认账，一周之后咱们看结果。”

    说完，他哼了一声，直接离开了办公司。

    接下来的时间，他通过手机号加了李华的微信，然后把一些别墅的基本资料发过去让他参考。忙了一整天，李华总算是有中意的了，约定明天去看房。

    沈浩高兴得不得了，可晚上下班回家，看到陈思思扳着一张脸，心情也跟着不好了，两人依旧冷战，谁也不理谁。

    第二天，两人到了约定地点。

    李华只是随便看了看，就确认购买了，直接签了购房合同，看他这么爽快，沈浩倒是愣了一下，并没有想象中那么难搞啊。

    “李哥果然够爽快啊，说买就买了。”沈浩拿着合同，如获至宝。

    “哈哈，你现在看我爽快，可不知道有多少销售，觉得我很顽固呢。”

    “怎么说”沈浩假装好奇。

    “你是不知道，自从几个月前，我透露出要买别墅的消息，不知道怎么就传到销售公司那边了，天天打电话让我买房，甚至有时候我在开会他们也会打进来，不分场合不分地点，实在太烦人了。”

    李华皱了皱眉，想到这事儿他就窝火，本来是一个很简单的事情，硬是把自己的心情搞得很糟糕。

    “销售也挺不容易的，很多都是公司要求，电销也是有工作量的，只是不分时间，确实太过分。”沈浩附和道。

    然后话锋一转，“对了李哥，我看你住在那么高档的小区，现在单独买一套别墅，是给自己孩子买的吧”

    听到这话，李华脸色变了变，嘴皮一抽，“我没孩子。”

    沈浩怔住了，这李华已经五十多岁了，居然还没孩子，难道有钱人，都喜欢老来得子吗

    “不好意思李哥，我……”

    “没事，这也没啥不能说的，不过老弟，你做销售这行的，门路应该比较广，要不，你帮老哥想个法子”

    说到这儿，李华表情有些尴尬。

    这老小子，该不会是让自己给他介绍个媳妇吧这么大年纪了，要是娶年轻的，恐怕也是为了他的财产而已。

    “老哥，你说，让我想啥法子”

    李华干咳两声，欲言又止，仿佛有什么难言之隐。

    其实他也很无奈，虽然他很有钱，可那方面天生就不行，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第43章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

年轻的时候检查过，医生说是精子存活率太低，根本不能让女人怀孕，老婆让他去检查，可自尊心作祟，他一直不肯承认是自己的问题。

    只是这段时间，他发现自己的身体每况愈下，要是再每个孩子，那他偌大的家产，就成了别人的了。

    “老弟，你先保证这事你不会告诉别人。”

    李华屏住呼吸，特地强调一番。

    沈浩连忙小鸡啄米一样的点头，胸脯拍得咣咣响。

    “放心吧李哥，打死我也不会说的。”

    李华有些尴尬的搓了搓手，最后一咬牙，干咳两声，“那个什么，我，我不能生育。”

    “……”

    沈浩满头黑线，他怎么也没想到，李华居然不能生育，一个男人，不能生育，再有钱也是扯蛋！

    不过他没有鄙视，反而有些同情，然后试探性的问道：“李哥，现在科技这么发达，你没有尝试做一下试管婴儿吗”

    李华摇了摇头，“这个我倒是知道，但我的精子死得快，根本无法做试管婴儿，哎。”

    “那就还有一个方法。”沈浩灵机一动。

    “什么法子”李华激动了。

    “借种。”

    见李华有些发懵，沈浩有些不好意思的干咳两声。

    “说直白点，就是找一个合适的男人，让……让嫂子怀孕。”

    李听到这话，华眉头顿时一皱，看起来有些不高兴。

    沈浩连忙摆手赔笑。

    “李哥，我没有别的意思，你不是说让我给你想个法子吗我所知道的就这两种。”

    李华摇了摇头，没说什么，暗自思索起来。

    他打心眼儿反对这两种方法，可一想到自己身体不行，偌大的家业以后无人继承不说，就算死后也有愧祖先。

    毕竟老话说的好，不孝有三，无后为大。

    想到这里，他没来由有些烦躁。

    “这事儿我考虑考虑，我公司还有点事儿，就先走了。”

    “成，那李哥你慢走。”

    目送李华离开，沈浩不由失笑摇头，“有钱人啊，年轻不知精珍贵，老了只能空流泪呀……”

    掸了掸手中的购房合同，他不禁笑了起来，要是把这合同丢在孙德面前，不知道这死胖子啥反应。

    想到这儿，他兴高采烈的直奔公司。m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第44章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    到了公司，沈浩直接推开了孙德办公室的门，也不顾孙德愤怒的表情，将购房合同猛地甩到桌上。V信看书请关注：无名书坊

    这样的做做派，孙德直接火了，顿时拍案而起。

    “臭小子，你这是什么态度还想不想……”

    话没说完，看到桌上合同上李华的签字，他的声音戛然而止。

    因为情绪过于激动，满是肥肉的大脸一颤一颤的，泛起一阵恶心的肉浪。

    但毕竟是老江湖了，就算震惊，也很短暂的压制下来，换上衣服平淡的样子。

    “哟，想不到，你还真给办成了，不过不错，再接再厉。”

    嘴上这么说着，可他心里已经翻起千万层浪。

    他怎么也不敢相信，沈浩这么快就把事情搞定了，昨天说用不到一周，这才过去一天就搞定了，也太快了吧

    妈的，很明显，这小子就是给自己下套，肯定早就知道李华会买了，所以才会和自己打赌。

    想到自己被坑了，他皱着眉头，不耐烦的挥了挥手。

    “行了，你先出去吧。”

    沈浩没有立马出去，而是似笑非笑的说了一句。

    “对了孙总监，别忘了咱们之前的赌约啊。”

    听到这话，孙德的脸色更加难看了。

    沈浩笑了笑，这才慢悠悠的推门离去。

    等他走后，孙德才猛地拍了几下桌子，气得浑身发抖，这小子，以后有你好看，咱走着瞧。

    ……

    事情搞定了，沈浩心情也好了不少，第二天早上恰好是周六，吃早餐的时候，他想起自己好多天都没有去瑜伽房了，于是对秦菲雪说了一句。

    “阿姨，今天正好有空，我好久没去练瑜伽了，今天跟你一起去吧。”

    练瑜伽是假，对丈母娘有想法才是真的。

    听到这话，秦菲雪娇躯一震，下意识的看向陈思思，见她没有任何反应，这才在心中松了口气。

    “好，好吧。”

    陈思思不经意瞥了沈浩一眼，这个大猪蹄子，和妈妈说话，都不和自己说，既然你要冷战，那本小姐就冷给你看。

    想到这儿，她气不打一处来，“我吃饱了妈，今天约好了和闺蜜一起去逛街，先走了啊。”

    丢下这么一句话，就摔门而去。

    这一幕秦菲雪看在眼里，也只能心里暗暗叹气。

    到了瑜伽房，秦菲雪也不敢把他教给夏筱雨了，但自己也没时间教他，毕竟有那么多学员等着呢，于是让他自己练。

    他只能找了一个距离丈母娘近一点的地方，方便自己更容易欣赏丈母娘那完美的曲线和优雅的姿势。

    可不一会儿，夏筱雨也来了，她冷冷的刮了沈浩一眼，然后靠拢秦菲雪，叹了口气。

    “秦姐，和你说个事儿，你帮我分析分析。”

    秦菲雪一愣，“啥事儿啊，这么神神秘秘的。”

    夏筱雨左右看了看，然后轻声道：“也不知道最近咋回事儿，我家那位这两天总是在网上看一些奇奇怪怪的东西。”

    “什么东西”秦菲雪也八卦起来，“该不会是你家那位得不到满足，在网上看小电影吧”

    “不是啦。”夏筱雨脸色一红，“我发现他总在网上看一些关于受孕方便的资料，也不知道想干嘛。”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第44章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书


    一听这话，秦菲雪摊摊手，“这有什么稀奇的，肯定是你家那位应该是想要孩子了呗。”

    “可是，我之前给你说过，他那方面不行，根本怀不了孩子，我让他去检查压根就不去，还说是我的原因，真是委屈死了，现在突然看这些资料，难不成他已经去检查过了”

    “这我也不清楚，你也别瞎想了，如果你实在好奇的话，就自己去问他，都是夫妻，猜来猜去多没意思，好了，你继续练，我过去教教那几个学员。”

    说完，秦菲雪就扭着性感的翘臀走了。

    她走后，夏筱雨嘟着小嘴，直直的抬着一只腿，往上翘着，和自己的耳边紧贴，从沈浩的角度，正好可以看到那腿间的缝隙。

    特别是胸前，在紧身瑜伽服的包裹下，鼓囊囊一团，沈浩甚至有些担忧，一旦这妞儿做什么太剧烈的动作，会不会将胸口撑破，导致那两团柔软直接跳出来。

    咕噜……

    真是个尤物啊，只是看了两眼，他就有了反应。

    干脆趁这个机会去调戏一下她

    沈浩完全忘记了之前的教训，邪火上冲，直接就走了过去，双手抱着，目光放肆的在夏筱雨身上游走起来。

    感受到沈浩火热的目光，夏筱雨放下腿，冷哼道：“你个流氓，又来了，是不是没长记性”

    “唉呀，这话说得，我只是想和你聊会儿天而已，别激动。”沈浩嘿嘿一笑。

    “我们没什么好聊的。”

    夏筱雨不想多看他一眼，自顾自的锻炼起来。不过沈浩哪里会放过她，上前一步，眼神直勾勾的盯着那幽深的沟壑。

    “不对呀，我倒是觉得咱们之间有很多话能聊，比如……你想要个孩子，刚好我可以帮你。”

    听到这话，夏筱雨脸色一变，有些生气，“你偷听我们说话”

    “笑话，我需要偷听吗你说得那么大声，生怕别人听不到似的，还怪我咯”沈浩无耻的摊了摊手。

    遇到这样的男人，夏筱雨简直欲哭无泪，她从来没见过这么厚颜无耻的人，气得发抖，胸前的两片微微颤颤。

    “沈浩，别以为我不知道你打什么主意，我告诉你，从今天起，赶紧把你那些龌龊的思想压住，记住了，老娘我就算和狗做，也不会和你这种人渣做。”

    可以说，这话很歹毒了，摆明了她牙根看不上沈浩，甚至连狗都不如。

    沈浩听到这话，也生气了，他的确对夏筱雨有想法，但还不是这女人之前有窗口，现在跟吃了枪药似的。

    “成，大姐，我还就告诉你了，就你这样的，我沈浩还真的就没兴趣，真以为多看你两眼，调戏你两下，就觉得自己很有魅力了”

    沈浩不屑的撇撇嘴，丝毫不留情面。

    “我之所以这么调戏你，并不是因为你好看或者什么样，只是觉得你单纯就是好上而已，明白了吧”

    夏筱雨跺了跺脚，没想到自己还是说不过沈浩，本想打压打压这个男人，没曾想反倒被他给打压了。

    “你，你……”

    “你什么你，你结巴了啊。”

    沈浩翻了翻白眼，然后一扭头，直接朝秦菲雪那边走过去。

    走近后，看到丈母娘那婀娜的身段，姣好精致的面孔，以及无时不刻散发出来的成熟女人特有的韵味，他立马被吸引住了。

    还是丈母娘好啊！m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第45章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    这时刚好秦菲雪正准备做一字马的动作，两条白嫩纤细的胳膊左右伸展，同时挺起胸脯，雪白的脖颈慢慢向后仰，带动没有一丝赘肉的小蛮腰缓缓弯曲下沉。V信看书请关注：无名书坊

    今天她并没有穿连体瑜伽服，上身是一件比较保守的紧身小背心，下身是一条超短裙。

    当她做出这样的动作，身体的曲线更加优美，两片硕大柔软高高凸起，平坦的腹腰更显紧致，盈盈一握。

    这种姿势保持了有一分多钟，秦菲雪两条美腿一收，沈浩顿时睁大双眼，想要看清楚两腿之间那一抹诱人的风光，但他却失望了。

    因为丈母娘穿了安全裤。

    “你们把我刚刚所说的要点，都记牢了，反复加强练习，瑜伽这种运动，靠的还是不懈坚持。”

    擦了擦额头上的汗渍，秦菲雪转过身，刚好看到沈浩，沈浩的目光极具侵略性，好像要把她看穿似的，害得她的俏脸唰一下就红透了。

    “你来这儿是锻炼的，不是看美女的。”秦菲雪娇嗔道。

    沈浩坏笑着，“锻炼多没意思，我就是来看阿姨你这个大美女的。”

    “没大没小，这有人在呢。”

    秦菲雪有些羞涩，想到女儿和沈浩闹矛盾，她朝沈浩招了招手。

    “小浩，你来一下，阿姨事跟你说。”

    沈浩一喜，屁颠屁颠的跟在秦菲雪身后，走进休息室。

    “你找机会给思思道个歉吧，不能再这样僵闹下去了，毕竟她是女孩子，脸皮薄，你主动拉下脸和她道歉，只要把哄她开心，什么事情都过去了。”

    听到这话，沈浩一愣，感情丈母娘是说这事儿。

    看着俏脸绯红，香汗淋漓的丈母娘，他喉结艰难的滑动了下。

    “阿姨你都这么说了，怎么也得给你个面子不是你放心吧，我一定会给她道歉的。”

    说完，沈浩突然向前一步，一把抱住秦菲雪，使劲嗅着丈母娘身上的芳香。

    “阿姨，我好想你啊，这几天都把我憋坏了。”

    他的脸颊贴近秦菲雪的脸颊，喘着粗气。

    “思思不理我，你也不理我，我一个大男人每天晚上下面涨得生疼都没处发泄，实在太难受了。”

    同时，他一只大手肆无忌惮的攀到秦菲雪胸前，握住一片硕大的柔软，揉捏搓弄起来。

    惊人的触感通过掌心不断传递，让他忍不住加大了力道，想要享受更多。

    “嗯呢……”秦菲雪下意识叫出来。

    这娇喘让他气血沸腾，另一只手直接往下摸，虽然隔着丝质安全裤，但那种软软的感觉，还是让他觉得很爽。

    “不要这样小浩，快，快放开阿姨。”

    感受着那一双大手在自己上下作乱，秦菲雪有些发软，呼吸逐渐急促。

    “阿姨，你在担心什么思思又不会
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第45章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

来这里，就让我好好疼你吧。”

    说着，沈浩腰部向前一挺，早就一柱擎天的部位顶在那两瓣浑圆的美臀上，稍稍耸动了几下，就滑到了股沟。

    同时大手用力往回一摁，喷香柔软的娇躯就紧贴在他身上。

    沈浩连忙耸动起屁股，使得那处在丈母娘股沟里来回抽动，虽然感觉很爽，可他并不满足于此。

    盖在胸口的那只大手想要伸到小背心里，毫无阻隔的握住那惊人的柔软。

    “嗯唔，小浩，你别……”

    秦菲雪抿着嘴唇，她敏感的身体在沈浩的爱抚下，已经难受得不行，可理智告诉她不能这样任由沈浩肆意妄为。

    于是强忍着那种令她着迷的快感，用力的挣扎起来。

    “小浩，之前都是阿姨不对，让你误会了，你不要当真，从现在起，我希望你能对我尊重一些。”

    “不管怎么说，我都是思思的母亲，你的……你的长辈，之前发生的事情就让它全部过去，听话，快点放开阿姨，不然阿姨生气了！”

    沈浩一愣，根本没有放手的意思，“阿姨，泼出去的水，能收回来吗咱们已经这样了，是你一句话，就可以断绝的”

    “亡羊补牢，为时不晚。”秦菲雪叹了口气。

    “阿姨，我……”

    “不用再说了，你要是再这样，就别怪阿姨不理你了。”

    秦菲雪仿佛吃了秤砣铁了心，猛地推开沈浩。

    沈浩愣住了，看着严肃的丈母娘，他知道在接下来的日子绝对不可能像之前那样和丈母娘打情骂俏。

    “小浩，我希望你记住阿姨刚才说的话，也别忘了你答应阿姨的事情，找机会给思思道个歉吧。”

    说完，秦菲雪匆忙离开了休息室。

    其实说这些话，她也很痛心，但现实就是这样，没办法。

    秦菲雪离开后，沈浩看着自己高高耸立的部位，无奈苦笑，看来以后和丈母娘之间，得小心谨慎一些了，想要让丈母娘完全接受自己，恐怕不是件容易的事儿。

    能够看得出来，丈母娘对待思思太好了，明明知道自己比较流氓，但她也没有让自己和思思分手，很明显也是为思思考虑。

    既然她这么爱女儿，自己就应该把和思思的感情培养得更好，这样一来，不就让丈母娘开心了嘛，只要她已开心，岂不是啥都好办了

    想到这儿，他心里有了主意。

    不过转念一想，自己都憋了好久了，始终没得到释放，想到之前和秦菲雨的约定，他迅速离开瑜伽房，回家匆匆冲了一个澡。

    然后给秦菲雨发了个微信，问她在做什么，有没有时间约一下，很快秦菲雨就回复了，说她也没事做，想去外面骑行。

    两人约好地方见面，见到秦菲雨的一刹那，沈浩不由两眼放光。m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第46章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    秦菲雨穿得十分少女。V信看书请关注：无名书坊

    上身是一件无袖的紧身白恤，下身是一条黑色的超短百褶裙，脚蹬一双小白鞋，一头乌黑亮丽的秀发扎成一个马尾。

    这身打扮让她整个人显得更加年轻，看起来就好像是一个纯情少女一样，但却比少女多了一丝成熟女人特有的韵味。

    傲人的身段也完美的展露出来，该翘的地方翘，该挺的地方挺。

    “看够了没有又不是没见过。”

    迎上沈浩的灼灼目光，秦菲雨娇嗔的白了他一眼。

    两条白生生的美腿在阳光的照耀下，晃的沈浩有些头晕目眩，好不容易消肿的部位再次膨胀起来。

    “菲姐这么美，肯定看不够，一辈子都看不够。”

    秦菲雨听了很高兴，向他抛了一个媚眼儿，“你这是抹了蜂蜜啊，嘴儿这么甜，好了，咱骑行去。”

    本来是两人应该骑两辆单车，可沈浩动了歪心思，硬是租了一辆双人自行车。

    两人上了自行车，秦菲雨在前面坐着，沈浩在后面坐着，双手很自然的握住她纤细的小蛮腰。

    随着自行车的颠簸，沈浩一双大手在秦菲雨纤细的小蛮腰上来回滑动抚摸。

    “菲姐，你身材真好。”

    “好什么嘛，都走样了。”

    “瞧你说的，怎么会呢，菲姐的身材，就算比起模特来，也不遑多让，甚至还更好。”

    “真的吗”秦菲雪很开心。

    沈浩加大了手上的动作，“那是当然了，好得我都爱不释手。”

    说着，他的手就从欺负内心平坦的小腹穿过，从后面紧紧的将她抱着，其中一只大手开始在光洁白皙的大腿上抚摸起来。

    入手的感觉如同丝绸一般，非常的滑嫩紧致，且弹性惊人。

    “臭小子，不要乱摸。”秦菲雨象征性的警告一声。

    沈浩嘿嘿一笑，根本没有理会，反而更加肆无忌惮。

    他就喜欢秦菲雨这种欲迎还拒的反应，很刺激。

    随着秦菲雨双脚蹬动，两条美腿一上一下，使得原本就被微风吹得起伏不定的裙摆更加大张，隐约露出前面的风光。

    渐渐的，沈浩摸到了秦菲雪的大腿内侧，然后毫不犹豫的攀上了三角区域。

    “你胆子可真大，可别被人给看到了。”

    秦菲雨有些慌乱，同时又感到一种莫名的兴奋。

    一想到在艳阳高照的郊外，和比自己小很多岁的男人蹬着自行车，而且私密部位被火热的大手温柔的抚弄着，没来由觉得十分刺激。

    “放心吧菲姐，这可是郊外，不会有人看到的。”

    沈浩淡淡说了一句，手上的动作也没停下。

    不过他并不心急，而是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第46章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

隔着纯棉内裤挠起痒痒来，时不时用大拇指在那条凹陷进去的美缝上摁压研磨。

    同时另一只手直接把装在短裙的里恤拉了出来，大手立马伸进去，滑过平坦光滑的小腹，一路向上攀，直接盖在了两片硕大的柔软上。

    “嗯啊……别毛手毛脚的，轻点。”秦菲雨媚眼如丝，只感觉浑身痒痒的。

    “好嘞，菲姐，你喜欢戴这种半杯型的呀”

    沈浩抓住文胸往下一扯，快速的握住那刚刚跳出来的两团柔软，温柔的抚弄揉捏起来。

    “啊……”

    秦菲雨顿时娇喘一声，差点掌握不住方向，导致自行车剧烈的晃动起来。

    沈浩手上下意识的用力，导致一片柔软被他捏的有些变形。

    “你想疼死姐吗”

    此时秦菲雨俏脸泛红，虽然是在骑行，但眼神迷离非常，暗含春水，就跟喝醉了酒似得。

    纯白色的恤被卷到了腰间，露出一截雪白如牛奶的肌肤。

    胸前凹凸不平，因为有只大手在不断作怪，将她两片棉嫩的柔软搓圆捏扁。

    百褶裙中间被拉开一角，一只大手盖在纯棉的白内内上，来回揉动，上下磨蹭。

    “快，快放手小浩，前面有人！”

    就在这时，秦菲雨突然急促的说道。

    沈浩手上动作一停，但紧接着更加大幅度的抚弄起来。

    “不要怕菲姐，我蹬快点，根本看不见。”

    说着，他双脚一发力，自行车速度立马飙升。

    可是因为他双腿发力，导致全身紧绷，双手下意识加重了力道。

    秦菲雨娇躯一颤，软绵无力，要不是沈浩一只手将她拦腰抱着，都要从自行车上掉下去。

    速度加快，导致原本的徐徐微风变成了强风，将她的百褶裙完全吹起。

    秦菲雨只觉下面一凉，心理和生理的双重刺激之下，两瓣密臀猛然收缩，美腿夹紧，娇躯一阵颤抖。

    这就高潮了也太敏感了吧！

    手掌传来的湿滑温热感，让沈浩很惊愕。

    他整个人都贴在秦菲雨的背上，鼻尖嗅着那诱人的体香，双手分别占据着秦菲雨的上下敏感部位，只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间扩遍全身。

    “小浩，快，快停下，姐没力气了。”

    当自行车飞速的从行人面前穿过，秦菲雨已经上气不接下气了。

    沈浩此刻也处于欲火高涨之时，急需发泄，虽然他摸得很爽，可哪有真枪实弹的干着爽。

    随着自行车慢慢滑行，眼尖的他发现了一处凹陷的草坪。

    这地儿不错，野战的好地方！m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第47章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “菲姐，就在这里休息一下吧。V信看书请关注：无名书坊”

    秦菲雨没有回答，但却捏了手刹，自行车顿时停了下来。

    下车的时候是沈浩把秦菲雨搀扶下来的，因为她浑身软的厉害，就跟没了骨头似的。

    整个人瘫倒在沈浩的怀中，任由他搀扶着走到凹陷的草坪。

    “菲姐，刚才爽吗”

    看着依偎在自己怀中，小鸟依人的秦菲雨，沈浩心中一热，在她绯红精致的脸颊上亲了一口，同时一双大手又开始在她胸前活动起来。

    感受着略硬的胡茬在自己光洁柔嫩的脸上磨蹭，扎扎的，也痒痒的，秦菲雨觉得很刺激，再一次变得兴奋起来。

    这小男人，可真是迷死人啊。

    和沈浩在一起的那种新鲜感，刺激感前所未有，这是孙德从来都没有给过她的。

    好像是在热恋中的情侣，恨不得将对方融入自己的身体。

    “菲姐，我想要你。”

    嘴巴移到秦菲雨耳旁，沈浩吹了口热气，同时拉住她的小手，向自己裆部摸去。

    另一只手环着她的脖子，划过精致性感的锁骨，从领口伸了进去，握住那沉甸甸的软绵，把玩起来。

    同时脑袋转动，盖在了那微微张合着的樱桃小嘴上，稍稍用力便撬开贝齿，深入进去，追逐着那条粉嫩的小舌，吮吸起来。

    而秦菲雨柔软的小手，也盖在拿火热的帐篷上，轻轻抚摸起来，为沈浩缓解涨痛感。

    好大！好烫！

    虽然已经不止一次体验过这尺寸惊人的部位，可每一次秦菲雨都有不同的感觉。

    并且越是接触，她越是想要。

    这么大的家伙，如果毫无阻隔的进入，我那里会不会被撑破

    秦菲雨隐隐有些担忧自己会被这大尺寸玩坏，但更多的是期待，特别是刚才被沈浩用手送到高潮，下面空虚的很，急需得到满足。

    就算被撑破玩坏，也值了！

    想到这里，秦菲雨再也不管不顾，伸手去解沈浩的裤腰带。

    她已经彻底动情，只想好好享受一直令她念念不忘的大家伙。沈浩的身体那么健硕，绝对持久，时间应该也比较持久。

    察觉到秦菲雨的动作，沈浩配合的抬起屁股，让她能够顺利的脱下。

    可偏偏，这时候手机铃声响了起来，吓得沈浩脑袋瓜子一震，秦菲雨也下意识停止了动作。

    两人四目相对，沈浩没有管，而是一把将秦菲雨推倒在草坪上，呼吸急促的说道：“今天不管是谁打来的，我都要让菲姐体验体验无与伦比的舒畅。”

    可是手机铃声响个不停，似乎催促着他赶紧接电话。

    秦菲雨媚眼如丝的看着沈浩，娇滴滴的说道：“还是先接吧，万一有人找你有急事呢。”

    无奈之下，沈浩只好掏出手机。

    李华

    他打来干嘛

&nb
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第47章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

sp;   这种情况，要是换做别人，沈浩很有可能就挂断了，可李华不一样，好歹是自己的大客户，说不定以后还会带给自己更多的客源，这种人不能得罪。

    想到这里，他赶紧接通，“李哥，找我有事吗”

    “老弟，现在有没有时间咱们见上一面，我找你有点急事。”

    听到这话，沈浩在心中哀嚎一声，为什么每次到关键时刻，总会有意想不到的情况发生

    虽然很不爽，但还是得笑着面对，“好的李哥，你在哪里，我这就去找你。”

    “我在你公司不远的御足阁洗脚，你来吧，咱们见面再说。”

    说完，就直接挂断了电话。

    沈浩收起手机，看着被自己压在身下，已经任君采摘的秦菲雨，无奈一笑，“菲姐，今天恐怕做不成了，有个大客户约我见面，说有及事找我，非去不可的那种。”

    秦菲雨神情一僵，慢慢坐起，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，一双春波荡漾的美目，透着幽怨的神采，心里更是失落无比。

    沈浩看得有些不忍，将她一把抱在怀中，抚摸着她光洁的玉背。

    “菲姐，改天，改天我一定让你欲仙欲死！”

    “好啦，姐没有生气，快去吧。”

    秦菲雨是个成熟的女人，她表示能够理解，毕竟沈浩是一个正在奋斗的年轻人，工作很重要。

    不过她也感到很开心，自己眼光不错，这个小男人，并不是一个只会用下半身思考的男人，在这种情况，都能及时的控制好自己的欲望，足以说明他的自制力很强。

    见秦菲雨如此善解人意，沈浩心里暖暖的，抱着她的脑袋足足吻了一两分钟。

    “菲姐，我走了，你也早点回去，长得这么好看，在外面多危险啊。”

    走之前，沈浩还不忘夸赞一句，惹得秦菲雨娇笑练练。

    ……

    御足阁。

    李华正在享受一位长相姣好，身段苗条的技师按摩，见沈浩进来后，他温和的笑了笑。

    “来了老弟，躺下享受吧，这家技师的手法很不错。”

    李华是这家足浴店的常客，事先安排好的，沈浩刚刚坐下，就走进来一个身材高挑漂亮妹子，开始给沈浩打水泡脚。

    “老哥，你找我到底有什么事”

    “也没什么大事，就是想和你聊聊之前说的那件事，这两天我一直在考虑，而且在网上查了有关这方面的事情。”

    李华吃了一口西瓜，老脸不禁一红。

    “想来想去，也只有通过借种这法子了。”

    尼玛，就这事儿

    沈浩气得差点没吐血，还以为啥大事儿，搞得他火急火燎的就跑来了，耽搁了他最大的事情。

    他心里很不爽，可不能表露出来。

    “老哥，你确定想好了”m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第48章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    李华点点头。V信看书请关注：无名书坊

    “想是想好了，但找谁借还是一个问题，并且这种事情我不想让太多的人知道，老弟你有没有什么合适的人选推荐一下。”

    沈浩连忙摇头，“李哥，这种事情得你自己考虑，人也得你选，我没有什么合适的人可以推荐。”

    开玩笑，这种事情他怎么能掺和呢

    一个搞不好把自己陷进去了，那可就不好办了。

    李华皱了皱眉，他身份比较敏感，圈子内都是些高层人士，总不能找他们吧，就是见沈浩路子广，所以才想让这小子帮个忙，可没想到这家伙一口拒绝。

    不过念头一转，他就将目光放在了沈浩身上，上下打量起来。

    嗯，不错，无论长相还是身材都算可以，为人处事也很机灵，基因应该不错。

    有个现成的，干嘛还要到处去找呢

    想到这里，李华笑眯眯的说道：“老弟，你有没有兴趣帮老哥这个忙放心，事成之后绝对少不了你好处。”

    沈浩顿时一愣，有些不敢相信自己的耳朵。

    怎么说着说着这个借种的人选变成了自己这也太扯淡了吧

    而且以李华的年纪，老婆肯定也是那种又老又丑的老女人。

    对这种女人，他光是想想，就一阵反胃。

    于是没有任何犹豫，客套的说道：“李哥，你也太看得起我了，这种事情根本不适合我。如果让我跑腿，陪客户喝酒，绝对没问题，可是这种事情我真的不擅长。”

    李华明显一怔，没想到这家伙又拒绝了。

    “说实话老弟，要不是……要不是我那方面不行，我才不会让别的男人碰我老婆，毕竟我那老婆，年轻漂亮，身材贼好。”

    他伸出一只手在沈浩面前晃了晃。

    “事成之后，五十万，怎么样考虑一下。”

    我擦，不愧是有钱人，出手这么阔绰。

    五十万啊，这得卖多少房子才能拿到的提成

    不得不说，沈浩心动了。

    当然，更让他心动的是，李华的老婆，是个年轻漂亮的女人。

    既能把别人漂亮的老婆上了，事后还能得到一笔不菲的报酬，这可是一个美差呀，估计一辈子都遇不上这么一回。

    想到这里，沈浩装模作样的推辞起来，但李华又竖起了一根手指。

    “不说那么多了，再加十万，一共六十万，干还是不干”

    干！怎么能不干干别人的老婆可是老子的强项！

    于是沈浩在李华的目光逼迫下，半推半就的答应下来。

    “既然老哥你都这么说了，我要是再拒绝，还算个人嘛，只要你愿意，咱就干，能帮到你，我也很高兴。”

    听到这话，李华突然觉得有些乖乖的，眼皮不经意跳了一下，不过嘴上他还是哈哈一笑。

    “这才像话嘛，改天约个时间带你和我老婆见上一面，我得回家和老婆好好商量一下，毕竟第一次经历这种事。”

    “行，没问题，那我等你消息。”

    事情谈妥后，两人就聊到了其他东西，洗完脚后，沈浩本打
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第48章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

算买单的，可李华打死不让，那样子，好像欠他多大人前似的，搞得他很不好意思。

    两人分开后，沈浩就直接去花店，买了一捧玫瑰花，不多不少，刚好九十九朵。

    丈母娘交代的任务，他可没忘记。

    再说了，陈思思不管怎么样都是他的女朋友，未来的老婆。

    如果不能在一起，之前的感情白白付诸东流不说，更无法光明正大的去找丈母娘。

    回到家里，刚推开门，沈浩就愣住了。

    因为陈思思已经回来了，正窝在沙发上无聊的来回切换着频道，看起来有些心不在焉。

    “回来了”

    当推开门看到陈思思的一瞬间，沈浩就把玫瑰花藏在了身后，主动打起招呼，留意着陈思思神情变化。

    “嗯。”

    陈思思回头瞥了他一眼，冷漠的应了一声，然后目不转睛的盯着电视屏幕，但那不时颤抖的卷长睫毛和眼角余光，却出卖了她内心真实想法。

    看来这妮子也是在期盼我主动低头呢。

    对于陈思思，沈浩还是很了解的。

    他一个箭步冲上前去，然后单膝跪地，将藏在背后的玫瑰花递到陈思思面前。

    “宝贝，都是我的错，是我不好，你别生气了好不好”

    鲜红欲滴的玫瑰花异常刺眼，沁人心脾的芬芳弥漫在鼻尖。

    陈思思双眼微微圆睁，被这突如其来的深情认错，搞得有些不知所措。

    “思思，之前发生的所有不愉快的事情都是因我而起，是我太冲动了，说出让你不愉快的话，但那段时间我公司是真的忙。”

    “为了搞定一个大单子，为了不会被你姨夫孙德赶出公司，我是没日没夜的忙，所以就疏忽了你，现在回想起来我真是该死，为了工作竟然冷落了你。”

    这段话，半真半假，不过他倒是真心希望陈思思别再生气，毕竟两个人在一起也挺不容易的。

    听到这些，陈思思假装哼了一声，“你以为买个破花，说点好话，我就肯原谅你了没门！”

    嘴上这么说着，可心里还是很开心的。

    沈浩哪能看不出来陈思思已经动摇了，不然她压根不会搭理自己。

    想到这儿，他举起手上的玫瑰花，温柔道：“亲爱的，我还是喜欢看你笑，因为你笑起来，比这玫瑰花还好看。”

    这话，听得陈思思都害羞了。

    “唉呀，好啦好啦，原谅你了。”她接过玫瑰花，放在鼻尖使劲的嗅了嗅，“好香啊，多少朵”

    “九十九朵，代表我对你的爱天长地久，我们的感情历久弥新。”

    沈浩这番甜言蜜语的攻势，让陈思思娇嗔的白了他一眼。

    “一天净知道油嘴滑舌，还不过来抱我。”

    听到这话，沈浩迅速站起来，一把将陈思思抱在怀中。

    享受着那温软的娇躯，他如释重负的松了口气。

    不过下一秒，他那原本已经压下去的邪火，就燃烧了起来，那处瞬间支起帐篷，顶在陈思思的小腹上。m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第49章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    软香在怀，不做点什么是不是太对不起这个氛围机会了

    “宝贝，你好香啊，闻得我想把你吃了。V信看书请关注：无名书坊”

    说完，沈浩腰杆向前一顶，鼓囊囊的那处紧紧贴在陈思思的小腹上磨蹭。

    揽着细腰的双手微微收拢，使喷香的娇躯完全和自己贴在一切。

    感受到小腹处的火热，陈思思不禁皱了皱眉。

    “人家刚被你哄开心，你就动了歪心思是不是哄我开心就为了和我做这种事情”

    沈浩本想继续，听到这话后，赶紧停止了动作，这时陈思思却话锋一转。

    “对了，你刚刚提到姑父，你们同在一家公司做事”

    沈浩一愣，脑中浮现出一个油腻肥胖的大脸。

    “你说孙德啊，快别提了，我之前也不知道他就是你姑父啊，还是那天来家里吃饭才知道的。”

    一想到孙德那张臭脸，沈浩就气不打一出来。

    “自从他也得知我们这层关系后，结果你猜怎么着他现在在公司对我更加严厉过分了，搞得我都有些认为他是不是趁机打击报复。”

    听沈浩讲完，陈思思觉得他话中有话，于是弯眉一皱，“打击报复姑父他为什么要这样对你”

    她怎么突然对我工作上的事情这么上心了难道没有看见我一柱擎天的部位

    这才是眼下所要关心的好不好……

    沈浩无奈的叹了口气，“还不是因为你姑父作风问题，我说了他一些坏话，然后就被他针对了。”

    “并且在知道我是你男朋友后，更加严厉的针对我了，说好听是教育晚辈，说不好听就是打击报复。”

    “你，你也别生气了，其实有些时候我也挺不待见他的，要是以后他还欺负你，就告诉我，我去找姑姑告状，准让他晚上回家跪搓衣板。”

    听到这话，沈浩一愣，心中涌出一股暖流，“老婆，你对我真好。”

    “谁是你老婆，我还没考虑好要不要嫁给你呢。”

    陈思思娇嗔的白了沈浩一眼，但目光却不着痕迹的从耸立的裆部扫过。

    这么大，以后怎么受得了

    见陈思思衣衫不整，眉目暗含春水，红润精致的小嘴微微张合，沈浩心中一热，一把将她抱住，拽到怀中。

    大手再次握住那片沉甸甸的酥软，左右拨弄，使其无助的晃动摇摆起来。

    嗯，没有丈母娘的大，但弹性感更足，要是能给我夹住……

    想到这里，沈浩手上微微用力，五个指头立马陷入这一团软肉中，掌心下压，在那已经微微凸起发硬的两点上磨蹭抚弄起来。

    “嗯哼……”陈思思下意识娇哼一声。

    “还没考虑好嫁给我那今天就把你办了，让你真正的成为我的女人。”

    沈浩嘿嘿一笑，一口热气从敞开的衣领吹了进去，吹在了陈思思的双峰上，令她娇躯一颤。

    “赶紧放开我，一会儿我妈回来撞见就不好了。”

    话虽如此，陈思思却只是象征性的挣扎着，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第49章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

根本没有多少力气。

    一来是因为她想继续享受盖在胸脯上火热大手的作乱，二来是因为她被撩拔的浑身发软，使不上力。

    “阿姨回来还早着呢，宝贝，今天就给了我好不好真的很难受！”

    说着，沈浩往下蹲了一点，好让自己那处直直的抵在陈思思的下面。

    感受那处的滚烫，陈思思忍不住将两条美腿夹紧，悄悄厮磨起来。

    看来不让这坏家伙释放出来，他是不肯罢休的。

    想到这里，她反手一下握住那处，像极了一个正在抓捕坏人的女警。

    “坏蛋，不准动乱！”

    “宝贝，我都成这样了”

    “只要你不乱来，我用手帮你舒服下。”

    陈思思咬了咬红唇，俏脸羞红的看了沈浩一眼。

    话到最后，声音几乎低微不可闻，要不是两人距离太近，沈浩几乎不知道陈思思在说什么。

    用手那和自己撸有什么区别

    沈浩很不爽的再次挺了挺腰，戳的陈思思都有些生疼！

    “宝贝，用嘴好不好，手多没意思啊。”

    这坏色胚，还真是得寸进尺！

    “想得美，要么用手给你弄，要么你就自己硬着吧！”

    陈思思气呼呼的娇哼着，开始挣扎起来。

    见状，沈浩知道口是不可能了，只好退而求其次，放软语气，“宝贝，你看我成这样了，你用手……也太那什么了吧”

    “要不然这样，你用这儿，给老公夹夹，怎么样”

    说着，沈浩双手直接盖在大小适中，弹性惊人的柔软上，用力的揉捏搓弄起来。

    陈思思顿时娇喘连连，脑中不由浮现出那令人面红耳赤的画面，手上不禁家中加重了力道。

    “啊……宝贝，你这是要谋杀亲夫还是怎么着”沈浩不由痛呼一声。

    陈思思也被吓了一跳，连忙松手，然后蹲在沈浩两腿之间，一双小手隔着裤子温柔的抚弄，眼巴巴的道：“没，没事吧要不要紧”

    沈浩心中一动，装出痛的直咧嘴吸气的模样，“能不痛吗差点没被你弄断。”

    见陈思思手足无措，一脸内疚自责，沈浩暗道一声有戏，立马说道：“宝贝，你不愿用嘴给我含，我可以理解，但你就不能用胸给老公夹一下啊。”

    “现在感觉可难受了，都被你捏肿了，好痛的。”

    陈思思没多想，连忙用手握住，心尖不由一颤。

    好可怕的大家伙，难道真的肿了

    都弹了这么久了，沈浩能憋着不和自己做，也确实难为他了，要不，就满足他一次。

    想到这里，她小手颤抖着扯下沈浩的裤子，那处弹出来，差点抽打在她脸上，从鼻尖扫过，一股子浓烈的雄性气味熏的她浑身发软，下面阵阵收缩。

    她虽然早就见识过，可每一次把握，都会有不一样的感受。m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第50章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “宝贝，你倒是动一动啊，就这么握住可缓解不了我的疼痛。V信看书请关注：无名书坊”

    见陈思思盯着自己那处有些发呆，沈浩挺了挺，那处顿时在柔嫩的小脸上一阵乱戳。

    “还疼吗”

    “疼。”

    见沈浩眉头直皱，陈思思咬了咬红唇，一只手温柔的动作着，另一手慢慢解开休闲衫的扣子。

    随着扣子一颗颗解开，先是一道深邃诱人的沟壑，然后便是两片雪白的半杯。

    文胸是黑色蕾丝花边镂空的，小巧精致，紧紧包裹着一对白嫩柔软。

    黑衬托着白，显得更加刺眼硕大，丰满圆润，弧度惊人。

    咕咚……

    沈浩喉结艰难的滑动了下，两眼看的有些发直，嘶哑低沉的叫了一句，“老婆，我好难受。”

    陈思思秒懂，羞涩娇媚的白了他一眼，“人家这可是第一次做……做这种事，你不许笑话我。”

    满脸羞红的说完，陈思思一只手伸到背后，解开文胸扣子。

    下一秒，性感的文胸脱落至平坦的腹部，两片白嫩的柔软跳了出来。

    在失去束缚的情况下，两片柔软无助的晃动着，两点粉嫩的嫣红如同随风摆动的樱桃，诱人极了。

    “你，你不许看。”

    陈思思娇嗔一声，沈浩立马闭上了眼睛。

    紧接着，一股极其柔软的感觉包裹着那处，传遍全身，让沈浩忍不住耸动了下屁股。

    “臭坏蛋，不许乱动。”

    此时，只见沈浩半躺在沙发上，裤子被扒到腿弯处，双眼紧闭，时不时急促的喘息一下。

    陈思思跪在他两腿之间，休闲衫的扣子只剩一颗没有解开，黑色的文胸挂在白皙嫩滑的腰肢上。

    两片白嫩的柔软堪堪夹住沈浩那处，随着她双手推挤，身子起伏，在诱人的沟壑中时隐时现。

    那处抵在她下巴上，浓烈的雄性气息不断钻入她鼻孔，让她情不自禁的张开了樱桃小嘴。

    可是出于矜持羞涩，她忍住了冲动，没有一口含住。

    随着摩擦挤弄，她呼吸逐渐急促，下面不断的分泌出黏滑的液体，让她双腿不自觉的磨蹭起来，想要以此来缓解那种蚀骨般的酥痒空虚感。

    她这是第一次做这种事，本来是不愿意的，但见沈浩痛的呲牙咧嘴，心不由一软，脑子一热，稀里糊涂就做了起来。

    当然，沈浩也很兴奋，虽然不止一次见过摸过自己女友的胸，但用这种姿势做还是第一次，不管是心理还是生理以及视觉上，他都得到了满足。

    特别是看到陈思思那一张清纯精致俏脸，他感觉更加强烈，唯一遗憾的就是不能真枪实弹的大干一场。

    叹了口气，他的速度逐渐加快，因为陈思思的动作太生涩了。

    这一阵阵的磨蹭，让陈思思觉得很爽，那一股股酥麻感席卷全身，比平时沈浩用手帮自己弄的时候舒服多了，她怎么也想不到，越是羞耻的动作，越刺激兴奋。

    可就在这时，门口传来一阵动静，紧接着便是钥匙插入锁孔转动的声音！

    正在心猿意马，浮想联翩的二人顿时一愣，但还没有来得及做出反应，房门就被人推开了！

    我去，丈母娘！


-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第50章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    看着目瞪口呆，一脸惊愕的秦菲雪，沈浩只觉刺激非常，不禁身体一抖，喷了陈思思一脸。

    当着丈母娘的面，和她女儿做这种事情，让沈浩感觉非常刺激。

    陈思思一脸懵逼，眨巴着大眼睛，一时间竟然没反应过来。

    而秦菲雪保持着推门的姿势，呆愣当场。

    空气中弥漫着一股浓烈的味道，气氛有些尴尬。

    “你，你们……”

    短暂的寂静过后，秦菲雪率先打破了沉默，饶是她经历过不少场面，也被眼前这一幕给惊的不轻。

    自己的女儿给沈浩用那种羞人的姿势做，关键她还看见了，真是不知道羞耻！

    “妈，我们……”

    陈思思回过神后，着急忙慌的想要解释，但最后却发现这种事情根本无法解释。

    那种如同偷情被人发现的感觉，羞得她在沈浩腿上狠狠掐了一把，捂着胸口，俏脸通红的跑进了浴室，打算冲洗一下。

    砰！

    门房关上的声音让沈浩这才回过神。

    他倒是不紧张，反而觉得很爽。

    丈母娘之前对我的精华那么珍惜，现在我全弄到她女儿身上，是不是很痛惜

    想到这里，沈浩装出慌张的模样，一下从沙发上站了起来，急忙拉好裤链。

    但在这个过程，他故意当着秦菲雪的面，不着痕迹的套弄了几下，顺道还甩了甩。

    这种视觉诱惑。看得秦菲雪双腿一软，赶紧双手扶着墙壁。

    沈浩瞥了她一眼，然后装作很尴尬的样子，“阿姨，我，我一时没忍住，思思又不肯给我，所以才……”

    “不要说了小浩，阿姨都明白。”

    秦菲雪俏脸有些泛红，打断他的话，匆匆跑回卧室，但擦肩而过的瞬间，目光不自觉的瞄向沈浩的裆部。

    真是可惜了，每一次都这么浪费！

    回到卧室后，她飞快的关上了房门。

    “现在这年轻人啊，也真是太……太疯狂了。”

    背靠在房门上，秦菲雪长长的出了口气，刚才那一幕看得她是既尴尬又羞臊，同时也有些惊讶。

    因为她从未想过女儿会在这种情况下，和沈浩大白天在客厅做那种羞人的事情。

    回想起刚才沈浩那刺激的画面，秦菲雪浑身一阵燥热。

    片刻过后，她勉强压下那种思绪，紧皱的眉头逐渐舒展。

    女儿能和小浩做这种事情，就说明他们已经和好了，看来小浩应该按照自己说的，已经给思思道歉了。

    想到这里，连日来笼罩在秦菲雪心头的阴霾一扫而空。

    一直在房间待到陈思思洗完澡出来后，秦菲雪才走出房间，到厨房做饭，因为她害怕沈浩趁着陈思思洗澡的空档乱来。

    饭菜上桌，三人围坐，气氛很尴尬沉闷。

    陈思思脸蛋还是有些泛红，她真的是臊得慌，毕竟和男朋友做那种事情被自己母亲撞破，是个人都觉得羞臊。

    更何况沈浩还当着她母亲的面，直接喷发，弄了她一脸。m.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第51章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    一想这些，陈思思便在桌子下抬脚踢了沈浩一下，两人目光相交，她飞快的瞄了一下秦菲雪，然后眨了眨眼。V信看书请关注：无名书坊

    沈浩立马会意，尴尬的笑了笑，“阿姨，今天我和思思……”

    话还没说完，立马就被秦菲雪打断了。

    “不管如何，你们两个能和好，这就是最好的事情，其他的就不要再说了。”

    想起刚才那香艳刺激的场面，她俏脸不由一红，低头匆匆扒起饭菜。

    现在思思和小浩已经和好如初，自己在家的话，他们两个做什么事情也不方便。

    就像今天这事情一样，要是以后还发生，又被她撞见了，那多不好

    想到这里，秦菲雪组织了一下语言，整理了一下思绪，“小浩，你的房子装修好了没有”

    面对这突如其来的询问，沈浩微微一愣，瞬间就明白过来。

    丈母娘这是准备赶人了

    “我天天在公司里忙，也没过去催，进度很慢，估计还得一段时间才能彻底装修好。”

    沈浩无奈的叹了口气。

    “阿姨，您这是准备赶我走吗不愿让我在这个家住了”

    其实房子早就装修好了，可他不愿离开这个家，因为一旦离开，想要合理的来丈母娘家里住，就很难了，更别说和丈母娘卿卿我我，打情骂俏了。

    秦菲雪顿感无奈，她觉得这样下去很不方便，可是那边房子还没有装修好，现在就让沈浩搬过去，未免有些太说不过去了。

    于是摇了摇头，“阿姨只是问一下，并没有想赶你走的意思，这里也是你的家，你想住多久就住多久。”

    沈浩嘿嘿一笑，说了句那就好，心里乐开了花。

    想赶我走门都没有，除非让我真枪实弹的干一回！

    三人各怀心思的吃完这顿饭，期间陈思思一句话也没说，因为她真的不好意思，毕竟做那事情被自己的母亲撞见，有些没脸见人。

    “我吃好了。”

    红着脸说完这句话，陈思思立马起身，飞快的逃进房间，关上了房门。

    一时间，客厅只剩下秦菲雪和沈浩。

    看着成熟迷人的丈母娘，沈浩好几次都想一把将她抱在怀中，好好疼爱一番。

    但每次在紧要关头都忍住了这种冲动，毕竟家里现在不止只有他们两人，还有陈思思。

    唉，什么时候才能把丈母娘就地正法呢

    就在沈浩浮想联翩的时候，秦菲雪突然干咳了两声。

    “小浩，还记得摄影楼那个女老板，张婉吗”

    沈浩一愣，“记得，怎么了”

    要不是那晚张婉突然出现，他早就享受到丈母娘的口活了。

    不过张婉那柔媚的小眼神，他可是记得非常清楚。

    “今天她打个电话给我，说看你身材挺不错，所以想免费给你拍摄一组写真，问你愿不愿意。”

    听到这话，沈浩下意识的就想拒绝。

    这女人，怎么突然找自己拍照片呢，他对拍摄写真确实不感兴趣，更何况让一个美女老板为自己拍摄写真，这事如果让陈思思知道了，岂不是又要闹矛盾

    “小浩，如果你有时间就去吧，因为这张婉和阿姨的关系还不错，就权当帮阿姨一个忙。”

    看着一脸期待的秦菲雪，沈浩顿时心软了。

    既然丈母娘有要求，作为女婿能不答应吗肯定不能。

    于是笑着点了点头，同意下来，“那好吧，就看在阿姨的面子上，我就去一趟。”

    “真的可别骗阿姨啊。”

    沈浩顿时乐了，“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第51章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

阿姨，我骗谁都不可能骗你，放心吧，既然同意了，我一定会去的。”

    “那好，我现在就给张婉打电话。”

    秦菲雪显得很是高兴，其实她也看出来了，沈浩有些不太愿意。

    但和自己目光相交之后，立马点头同意了。

    这只能说明一件事，小浩心里有她，并且自己在他心里的位置极高！

    一想到这些，秦菲雪更加高兴了，但同时也有些担忧。

    作为自己女儿的男朋友，她未来的女婿，心里却同时惦记着她母女二人。

    幸好知道这事的人不多，算是她和沈浩之间的小秘密，要不然传开了，不说没脸见人，她还得从这里搬走，甚至要离开这座城市。

    给张婉简单的说了一番，秦菲雪便挂断了电话，转头看来，刚好迎上沈浩那灼热的目光，顿时芳心一颤。

    “张婉让你明天去影楼，她在那里等你。”

    说完，秦菲雪心慌意乱的收起碗筷，跑进厨房，并且做了一个让沈浩意想不到的举动。

    一下把厨房的门给关上了！

    见状，沈浩有些发懵。

    这算什么防家贼吗

    思思还在呢，就算我想也不敢乱来呀，丈母娘也太小心了吧

    晚上睡觉的时候沈浩想要，但陈思思说什么都不同意，连动手动脚都不行。

    并且一本正经的告诉沈浩，以后只要在家里，不许碰她。

    没办法，为了不想让陈思思不高兴，沈浩只能暂时答应，憋着一肚子的邪火，昏昏睡去。

    第二天是周末，沈浩一大早起来洗漱完毕，便直奔摄影楼。

    到了地方后，果真张婉在等着他，并且整个摄影楼只有她一个人。

    “来了，先坐，我给你倒杯水。”

    “不用这么麻烦。”沈浩连连摆手，客气的说着，但一双眼睛却死死地盯着张婉，目光放肆的在她身上游走着。

    今天张婉穿得格外性感妩媚，并且化了一个精致的妆。

    上身穿着一件宽松的雪纺衫，领口扣解开了三个扣子，露出大片雪白的肌肤以及那道深深的诱人沟壑。

    下身是一件黑色的包臀裙，裙子很短，堪堪遮到大腿根儿，两条白生生的美腿随着走动，晃的沈浩有些移不开眼睛。

    并且因为屁股太翘的原因，使得包臀裙紧紧的贴在上面，隐隐勒出三条线。

    我去，丁字裤

    沈浩舔了舔嘴唇，心头一片火热。

    “先喝口水吧。”

    见沈浩目光放肆的打量着自己，张婉并没有生气，反而冲他妩媚一笑，弯腰将水杯放在他面前。

    顿时，沈浩两眼发直。

    这个角度从领口看进去，刚好能看见那大片雪白以及那条半杯形的黑色蕾丝文胸。

    两片柔软被紧紧的包裹在其中，但因为太过丰满硕大，被勒得有些变形，呼之欲出。

    随着张婉的动作，一颤一颤的，泛起一阵白花花的肉浪。

    目光上移，是一张化画了精致妆容的俏脸，眼线提到眉梢，让一对丹凤眼显得更加明亮圆大。

    脸颊两侧抹了一些腮红，看起来气色饱满，红润且富有光泽。

    一张小嘴涂着大红色的唇彩，看起来鲜红欲滴，如同熟透的樱桃一般，让人忍不住想要亲上一口。

    婀娜妙曼的身段，姣好的面容，配上一对春波流转的丹凤眼，想让人不注意都不行。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第52章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    沈浩不由在心里暗叹一声，真是一个成熟妩媚的老板娘，简直熟透了！

    “我比你年长些，就叫你小浩吧，你可以叫我张姐，也可以叫我婉姐。V信看书请关注：无名书坊”

    张婉坐到沈浩对面，两条美腿自然并拢，双手垂放在大腿上，刚好遮住短裙与腿间的那一道缝隙。

    见状，沈浩暗道一声可惜，笑眯眯的说，“那就叫婉姐吧，这样显得亲切一些。”

    好一个油嘴滑舌的小男人，怪不得能成为秦菲雪的女婿。

    “秦姐跟你说过了吧等你水喝完，咱们就去二楼拍照。”

    看着妩媚成熟的张婉，沈浩心中一动，放下水杯，“事不宜迟，咱们现在就开始吧。”

    “也好，你跟我来。”

    沈浩特意走在张婉后面，随着高跟鞋不断撞击地面，浑圆的两瓣蜜臀不断扭动。

    佛在对沈浩说：来呀，来摸我啊。

    闻着阵阵诱人的体香，看着在短裙下来回扭动的蜜臀，沈浩心中一热，装着磕绊了一下，身子向前倒去，双手顺势摁在两瓣蜜臀上。

    那触感，太弹了。

    “啊……”

    屁股被袭击，张婉顿时娇呼一声。

    沈浩双手使劲的摩擦了一下，才恋恋不舍的抽回手，装模作样的说道：“婉姐，不好意思啊，刚才磕绊了一下，对不起，我不是故意的。”

    “你……算了，没事。”

    看着一脸尴尬，十分不好意思的沈浩，张婉也不知道他是有意为之，还是真的意外。

    不过刚才那双火热的大手盖在自己的蜜臀上，那种感觉让她心中不由一荡。

    俏脸微红的说完这句话，张婉快步走上二楼，她不想再有意外发生了，因为确实很尴尬。

    随后张婉让沈浩站在一些背景墙前，很是专业的拍起照来。

    可拍着拍着，她就有了意外发现。

    沈浩虽然不是那种特别帅的男人，可身材健硕高大，配上棱角分明的面庞，别有一番魅力。

    特别是那鼓囊囊的裆部，在镜头下更加明显，虽然没有耸起，但却十分的引人注目。

    张婉的老公因为工作的原因，常年在国外，很少回来，她正值如狼似虎的年纪，每天独守空房，怎么会不寂寞呢

    特别是现在看到沈浩鼓囊囊的裆部后，她忍不住咽了咽口水。

    好大的尺寸，而且他身材这么健硕，做起来应该非常持久吧

    想到这儿，她脑海里突然有了个年头。

    “小浩，我发现你的身材很好，要不婉姐给你拍一组展示照吧”

    正盯着那对波涛汹涌，呼之欲出双峰猛看的沈浩，听到这话，不由一愣。

    展示照展示什么展示我傲人的部位

    想到这里，沈浩不着痕迹的故意挺了挺腰，使鼓囊囊的裆部更加明显。

    “婉姐，展示照是什么我怎么有些不太明白呢”

    张婉妩媚一笑，放下相机，“简单点说就是摆，通过肢体动作，展示出特有的魅力。”

    特有的魅力，你该不是想看我那地方有多大吧

    怀着这样的想法，沈浩点头同意了。

    不过他是第一次拍展示照，姿势做的不够到位，只是拍了几张，张婉就再次放下了相机。

    “小浩，你这个姿势不对，拍不出那种感觉。”

    “我没有拍过啊婉姐，要不…
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第52章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

…你来教我”

    说话的同时，沈浩两眼一眨也不眨的看着张婉，只见她先是有些犹豫，但最后不知道想到些什么，俏脸有些泛红的点了点头。

    “这个姿势应该这样摆，我先给你教一遍，等会儿你就按照我教的做，明白吗”

    “好的婉姐。”

    一阵香风迎面扑来，张婉伸出白嫩的小手，抓住沈浩两条胳膊，向左右平拉伸展。

    “双腿分开一点，摆出一个大字型，不对，不跨立是分开，算了，我还是手把手教你吧。”

    见沈浩一直摆不出自己想要的动作，张婉只好弯下腰，将他的双腿向左右分开。

    此刻，沈浩紧紧的贴在背景墙上，双臂平伸，双腿被张婉用力的分开。

    因为张婉是蹲着的原因，沈浩稍稍一低头，直接从她领口看了进去，所有美景，一览无遗！

    两片半圆形的雪白柔软被黑色的蕾丝文胸包裹着，随着主人的每一次动作，一阵乱颤。

    特别是中间那一道沟壑，非常深邃，诱人无比。

    这大概有三指深吧，要是能放进去夹磨一下，应该非常的爽。

    想到这些，沈浩逐渐有了反应，那处开始蠢蠢欲动，昂首挺立。

    “好了，就保持这个姿势，别乱动。”

    这时，张婉说了一句，然后抬头起身。

    可因为她是蹲着的原因，这一抬头，鼻子刚好蹭上了那已经顶起的小帐篷。

    好大，这种状态就有了这样的规模，要是完全挺立，该有多大

    一想到那种画面，张婉芳心不由一颤，就想慌忙起身。

    感受到自己那处被一股温热的气流喷洒在上面，沈浩心头一热，立马耸动了下屁股。

    顿时只觉怼在一片柔软上，绵绵的，很舒服。

    低头一看，只见他的小帐篷抵在张婉的腮帮上，而张婉则目瞪口呆的看着他。

    卷长的睫毛微微颤抖着，显得很是慌张。

    一个妩媚动人的少妇蹲在自己的胯下，俏脸贴在自己那处。

    作为一个正常男人，并且是极度有需求的男人，此时再不做点什么，太对不起这样的天赐良缘了！

    念头升起，沈浩不再犹豫，大胆的再次耸动起屁股，使那处不断的在张婉俏脸来回滚动怼戳。

    “婉姐，你的脸好软呀，弄得我好舒服，要能够再舒服一点就更好了。”

    他都做出这样的动作了，张婉都没有反抗挣扎，更没有生气。

    那就说明这个成熟美艳的女老板，非常有需要，极度渴求得到满足。

    事实的确如此，感受到那火热的部位，张婉头脑发热，只感觉浑身上下都软了，俏脸也红扑扑的，连带着雪白的脖颈都是一片通红。

    “小浩，你，你这是在做什么竟说胡话，婉姐怎么一点都听不明白。”

    其实她心里明的跟镜似的，但这种情况她只能装糊涂，毕竟他们两人才是第二次见面。

    “婉姐，你难道就不想看看我的宝贝”

    既然机会来了，那就不能放过！

    见张婉想要起身，沈浩一把按住她的脑袋，同时另一只手扯掉裤子。

    啪！

    清脆的撞击声响起，粗壮的那处直接抽在张婉的脸上。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第53章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    一股子浓烈的雄性气息迎面扑来，熏的张婉口干舌燥，浑身发颤。V信看书请关注：无名书坊

    “婉姐，要不你舔一舔，昨晚我洗过澡了，没有味道的。”

    看张婉一点也不抗拒，沈浩更加肆无忌惮。

    巨大尺寸所带来的视觉冲击力，以及沈浩的粗糙言语，让张婉浑身发痒，几乎无力站起。

    但理智告诉她必须站起来然后逃离，哪怕是装，也要装的像一点。

    “小浩，不要这样，快收起来！”

    张婉无力的挣扎着，想要起身，但脑袋却被沈浩死死的按住。

    “已经硬成这样了怎么收起来反正我是没有办法，要不婉姐你帮帮我”

    说着，他扭动着强有力的腰部，让那处在张婉的俏脸上来回滑动。

    鼻尖闻着那浓烈的雄性气息，张婉有些意乱情迷，下面逐渐分泌出黏滑的液体。

    寂寞很久的她，说没想法那是完全不可能的，只是一时间接受不了，毕竟自己是有妇之夫，她不能背叛自己的老公，可沈浩那惊人的部位，又让她十分渴望。

    一时间，张婉陷入挣扎纠结中，知道该怎么办才好。

    见状，沈浩知道自己再加把劲，就能够成功拿下这个美艳动人的女老板。

    于是松开手，一把将张婉抱了起来，没有去管那对呼之欲出的雪白饱满，而是直接探到了两腿之间，伸进了包臀裙，一下摸中要害。

    好湿，原来她这么敏感，早知道就不用那么多的前戏了。

    想到这里，沈浩不再犹豫，将巴掌大小的丁字裤拨到一旁，分出两指……

    “啊！不……不要，快放开我。”

    话虽如此，可张婉只是象征性的挣扎着，根本没有用多少力气。

    一方面是因为她也想，另一方面是她确实被搞的浑身发软，整个人就差没直接瘫倒在沈浩的怀中。

    “婉姐，我知道你非常想要，我会满足你的。”

    说完，沈浩抽出手指，将张婉压在墙上，另一只手将她的包臀裙扯到腰间，找准位置，屁股一沉。

    “咝……”

    “哦……”

    那种紧致狭窄，温暖湿滑的包裹感，让沈浩不由倒吸一口凉气，不敢乱动，因为他怕缴械投降，毕竟他已经憋了好久了。

    而张婉则发出一道长长亢奋的满足呻吟声，那种久旱逢甘霖感觉，让她仅剩的理智抛到了九霄云外，只想享受这场突如其来的激爱。

    两人真可谓是干柴遇烈火，一场激战就此拉开帷幕。

    随着沈浩不断耸动，婉转诱人的呻吟声从张婉的嘴中不断传出，听得令他血脉喷张，更加卖力的冲刺起来。

    “轻点啊，你……啊……嗯嗯……你想搞死姐啊。”

    超大尺寸让张婉感觉自己都快要被撑爆，弯眉不由皱起，一边浪叫一边哀求。

    这种声音听得沈浩心中一软，不由放慢了速度，沈浩的技术很好，没一会儿，张婉就彻底来了感觉。

    “快点……嗯嗯……用力，再快点……”

    两人接连换了好几个姿势，足足花了四五十分钟，张婉浑身抽搐起来，看着她那潮红风情的表情，沈浩也不想再忍。

    可
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第53章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

这时候，张婉却一把将他推开，娇哼道：“不要弄在里面，今天我是危险期啊！”

    沈浩吓了一跳，赶紧后撤，下一面，就全部喷洒在了张婉黑色的包臀裙上，以及两瓣浑圆的美臀上。

    随后两人紧贴在一起，谁也不说话，只有急促的喘息声不断响起。

    “吻我。”

    休息好后，张婉扭了扭翘臀，转过身，搂住沈浩的脖子，向他索吻。

    这个年轻帅气的小男人确实不错，让她第一次感受到无比强烈的快感，这是她老公从来都不曾给过她的。

    两人热吻了一会儿，就去卫生间清理，但张婉出于女人特有的矜持羞涩，不让沈浩跟进来。

    沈浩也没坚持，但心中暗想，人都被老子上了，还装什么清纯

    清理完后，两人依偎在沙发上，得到滋润的张婉更加妩媚迷人，浑身上下散发着成熟女人特有的韵味。

    其实一开始张婉还有一丝愧疚感，可被满足后，她不但不觉得愧疚，反倒觉得这才是做女人应该有的乐趣，她从来没有体会到如此畅快的房事，现在她的眼里，全是沈浩。

    看着小鸟依人，乖巧的依偎在自己怀中的张婉，沈浩心头一热，温柔的吻着白嫩的脸颊，“婉姐，你真好。”

    他说的这是实话，憋了这么久，既没在丈母娘和女朋友身上得到的释放，更没有在秦菲雨身上得到释放，反而是在这个认识才两次的美女老板身上得到了满足。

    但这话落到张婉的耳中，却被她理解成了另外一种意思。

    心中不由一暖，抬起精致的下巴，主动送上香唇。

    缠绵温存了一会，看着帅气迷人的沈浩，张婉娇滴滴的说道：“你可是我第二个男人，以后可不能辜负了我，要好好对我。”

    “不然……”话音一顿，一只小手轻车熟路的握住沈浩半软不硬那处，轻轻的捏了捏，“就给你掐掉，让你再也不能使坏。”

    沈浩连说饶命，同时展开了甜言蜜语的攻势。

    说到动情处，两人又准备大干一场的时候，手机铃声却突然响了起来。

    沈浩掏出手机一看，是李华发来的一条短信，让他晚上出来见个面，谈一件重要的事情。

    看到这里，沈浩心中一动，难道“借种”的事情成了李华和他老婆谈好了

    “看什么呢看得这么出神，该不会是你女朋友给你发来的短信吧”

    耳旁响起张婉的声音，不等他有所反应，手机便被抢了过去。

    嘿，这骚蹄子，还没怎么样呢，就开始管起我来了，这控制欲也太强了点吧

    “李华是谁”

    迎上张婉询问的目光，沈浩淡淡一笑，将手机拿了过来，“一个大客户，约我见面。”

    说完，在张婉脸上亲了一口，“婉姐，你也看到了，我不能多陪你了，现在就得走，不然迟到了可就不好了。”

    张婉虽然有些失落，但一想到他们以后的日子还长着，便娇笑一声，“去吧，路上注意安全。”

    看着如同叮嘱丈夫一般的张婉，沈浩心中一暖，亲了她一口，分别留了联系方式，约好有时间再联系，便离开了摄影楼，直奔李华所在的饭店。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第54章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    到地方后，沈浩找到包间，可是当推门的一瞬间，他当场呆愣在原地。V信看书请关注：无名书坊

    因为不但有李华在，夏筱雨也在！

    “怎么会是你”

    “你怎么在这”

    看着同声异口的两人，李华不由眉头一皱，“你们……认识”

    “不认识。”

    “认识。”

    沈浩和夏筱雨再次同时回答，却说出不同意思的话。

    看着李华，又看看夏筱雨，沈浩做梦也想不到他们两人竟然是夫妻关系。

    转念一想，好像有很多巧合，比如夏筱雨说过他老公不行，也是有钱人，也提到过他老公再网上看借种之类的文章。

    妈蛋，之前自己怎么就没意识到呢

    不过，这借种对象是夏筱雨，可真他娘刺激！

    夏筱雨也有些发懵，她万万没有想到自己老公说的那个人竟然会是沈浩，这个让她打心眼里厌恶讨厌的臭男人。

    早知道是这样，说什么她都不会同意，更不会来。

    看着神色各异的两人，李华眉头皱得更加深了，“你们到底是认识还是不认识”

    这话一出，沈浩暗自庆幸自己刚才说了实话。

    因为李华的声音提高了许多，双眼死死的盯着夏筱雨，隐隐有发怒的迹象

    夏筱雨只好强忍着怒气，“算认识也算不认识，只不过有一面之缘罢了。”

    李华没有吭声，依旧直勾勾的盯着夏筱雨，似乎这样的回答他并不满意。

    夏筱雨无奈，气呼呼的坐在椅子上，“我那个瑜伽老师秦菲雪你是知道的吧”

    说完，她伸手一指沈浩，“他就是秦菲雪女儿的男朋友，所以我和他有过一面之缘，但并不算得上是认识。”

    李华哼了一声，没有说话，看向沈浩，但没来得及张口，就听夏筱雨说，“你说的那件事情，该不会是让他来做的吧”

    “是，你有意见”

    夏筱雨俏脸顿时一白，深深的吸了口气，看着李华，一字一句的说道：“如果是由沈浩来做，我坚决不同意！”

    李华怒了，啪的一拍桌子，“不同意你想让我诺大的家业后继无人吗这事由不得你！”

    沈浩也没想到，这李华这会儿看上去还挺有气魄的，不过足以看出来，夏筱雨在家里，应该不太好过。

    看着针锋相对，争执不休的夫妻二人，沈浩是要多尴尬就有多尴尬，一时间也不好插嘴，只能尴尬的待一旁，装聋作哑。

    见来硬的不行，夏筱雨只好放软语气，“我和沈浩也算是熟人，做这种事也……也太尴尬了吧”

    话虽如此，但夏筱雨打心眼儿里厌恶沈浩，根本不愿找沈浩来借种，换做任何一个男人都行。

    夏筱雨的神情变化，以及眸底深处那一抹掩饰不住的厌恶之色，没能逃过沈浩的双眼。

    这女人，还真把自己当回事儿了，要不是冲着事成之后那六十万报酬，老子现在就走了。

    啪！

    李华直接拍案而起，勃然大怒的吼道：“这事不答应也得答应，答应也得答应，由不得你做主！”

    沈浩被吓了一跳，这老头子，好大的火气！

    看着怒火中烧，态度极其强势的李华，夏筱雨一对弯眉紧紧的皱在一起。

    这种情况下她实在不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第54章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

愿惹怒李华，毕竟这个家不是她做主的。

    而且以李华的钱权，完全有能力一脚将她踢开，立马换个更年轻漂亮的女人。

    想到这些，夏筱雨心中很是悲凉，勉强挤出一丝笑容，“好，好吧。”

    见状，李华冷哼一声，将两把钥匙丢在桌上，“老弟，这是我从你手中买的那套别墅的钥匙。”

    “你把它拿着，这套别墅就算是你们两个……借种的地方，直到怀上孩子为止。”

    说完，向沈浩招了招手。

    干吗难道想让我和你老婆提前熟络一下

    怀着这样的想法，沈浩走上前去。

    “一定要做好育前准备，这件事情我不想更多的人知道。”

    郑重其事的说完这话，李华在沈浩肩头上拍打了几下，随后拉开公文包，掏出一份文件以及好几叠红彤彤的钞票。

    “这是一份保密协议，老弟你看一下，如果没问题就签了。”

    说完，将几叠钞票推到沈浩面前，“这是十万块定金，事成之后，还有五十万。”

    匆匆扫了一眼，沈浩便签了保密协议，看着眼前一大堆红彤彤的钞票，心里乐开了花。

    不但能上了别人的老婆，并且事后不用负责，还能得到一大笔钱。

    这种好事怎么让我遇上了真他娘带劲，刺激！

    “事不宜迟，你们两个现在就去别墅，彼此间适应适应。”

    李华不耐烦的催促起来，仿佛夏筱雨在他心中只是一个传宗接代的工具，而不是心爱的老婆。

    其实不然，李华也有些于心不忍，可一想到偌大的家业以后要是没人继承，不但愧对祖先，自己身旁连个养老送终的人都没有，便不再看夏筱雨一眼。

    他这种冷漠无情的态度，让夏筱雨心中更加悲凉。

    好狠的男人，既然你这么无情，那我还坚持什么

    念头升起，夏筱雨不再犹豫，拿起钥匙，率先推门离去。

    “李哥，你看这事整的，要不……”

    “去吧，有什么事我再联系你。”

    不等沈浩将话说完，李华不耐烦的挥了挥手。

    见状，沈浩干笑了两声，拿起钥匙，紧随夏筱雨离去。

    到了别墅后，沈浩看着闷闷不乐坐在沙发上的夏筱雨，惹火的身材，呼之欲出的饱满，不由心头一热，慢慢靠了过去。

    “站住，别过来！”

    察觉到沈浩的意图，夏筱雨噌的一下站起身来，双手捂胸，慢慢后退，目光警惕无比。

    见她这幅模样，沈浩顿时笑了，“我说，你这么防着我干嘛”

    “拿人钱财替人消灾，这句话没听说过吗合同都签了，哪有不做的道理”

    说完，三步并作两步走，一个箭步冲上去，抱住夏筱雨。

    “放手！给我滚开！”

    夏筱雨剧烈的挣扎起来，可是娇柔的她，哪是身材健硕高大的沈浩的对手

    还没有开始发力，就沈浩抱着一下摁倒在沙发上。

    但因为夏筱雨挣扎得极为剧烈，沈浩没办法腾出手占便宜，只能张嘴在她那雪白的脖颈以及光洁白嫩的脸颊上一阵乱啃。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第55章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “放开我，你这个臭色狼死男人！放手！”

    当即将吻到那鲜红欲滴的樱桃小嘴时，夏筱雨咬牙切齿，恶狠狠的吼叫起来。V信看书请关注：无名书坊

    “你男人可是说了，务必要怀上孩子，你要是怀不上，到时候我可就麻烦了。”

    说完，沈浩不再理会夏筱雨的挣扎反抗，抱着她小蛮腰的双手开始一阵乱摸。

    可是因为夏筱雨被压在身下的原因，他的双手也一并被压在夏筱雨的身下，能够摸到的地方少之又少。

    这女人，看起来纤弱，没想到劲儿还挺大。

    心中一动，沈浩双臂用力，抱着夏筱雨的小蛮腰一路下滑，勉强来到平坦的小腹上。

    这个位置，他的双手刚好能摸到浑圆的美臀，以及那条深邃的股沟。

    没有任何犹豫，沈浩伸出两指滑进股沟，较长的中指勉强够到菊门，有一下没一下的摁压起来。

    要害被摸，夏筱雨娇躯顿时紧绷起来，忍着那种难受的感觉，剧烈挣扎，同时冷冷的说道：“你要是再不滚开，我就死给你看！”

    冰冷凶狠的话语，听得沈浩一愣。

    只见夏筱雨眼含泪光，但一张俏脸却冷如冰霜，眼神倔强而又坚定。

    这女人性子也太烈了吧

    沈浩顿时不敢放肆了，万一夏筱雨真的来个咬舌自尽，那可就摊上大事儿了！

    想到这里，他松开了手，“我从没想过真的要和你那什么，只要你能说服你老公，我无所谓。”

    说完，沈浩整了整有些皱乱的衣服，头也不回的向门口走去。

    夏筱雨态度这样强硬，而且以死相逼，他只能暂时放弃。

    至于说不想做，那根本就是假的。

    毕竟这么娇媚迷人且拥有一对豪乳的美少妇，哪个男人不想上

    离开别墅后，沈浩没有第一时间回家，而是步行到河边吹散了身上的香味，这才回家。

    他不想因为一个小细节，导致一手好牌最后打个稀烂。

    看着熟睡中的陈思思，沈浩勾唇一笑。

    释放过后他也没那么想要了，而且有约在先，今晚就不乱来了。

    于是美滋滋的躺下，不久便昏昏睡去。

    因为过了一个双休日，工作堆积了很多，沈浩忙了一整天，这才疲惫不堪的回到了家。

    推门进屋后，发现浴室的门虚掩着，沈浩心中一动，轻手轻脚的走了过去。

    只见秦菲雪穿着宽松的家居服，正在用手洗贴身内衣。

    凹凸有致的身材虽然没有显露出来，但随着她每一次揉搓衣服，胸前却是波涛汹涌。

    难道丈母娘没有戴文胸

    虽然沈浩无法看见，但能够想象到那种诱人的画面。

    丈母娘那两片雪白硕大的柔软，这会儿肯定在左右摇摆晃动吧

    这么一想，顿时来了感觉，胯下那部位开始蠢蠢欲动。

    可一想到陈思思，沈浩立马泄了气，重新走回客厅，喊了一句，“思思，我回来了。”

    “小浩回来了，思思刚才给我打电话说公司临时有事，估计得加班。”

    秦菲雪从浴室探出个脑袋，说完又缩了回去，根本不和沈浩目光接触。

    思思加班这不就是给我和丈母娘创造绝佳机会吗

    最后顾虑消失，沈浩大胆的走到浴室门口，装模作样的说，“呀，阿姨，你怎么用手洗衣服呢”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第55章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书



    “这是……这是贴身衣服，要手洗才好。”

    秦菲雪俏脸有些发红，因为她洗的正是自己的内裤。

    将丈母娘的表情尽收眼底，沈浩眼珠一转，计上心来。

    “阿姨，你一天给我和思思做饭就够辛苦的，这衣服的事情就交给我吧。”

    不等秦菲雪有所反应，沈浩不由分说的抢夺她手中的内裤，揉搓起来。

    内裤是丝质的，虽然不是丁字裤，但只有巴掌大小，充满了情趣。

    见状，秦菲雪绯红的俏脸更加红了，她是思想比较传统的女人，可现在准女婿却为自己洗内裤。

    这种打破传统的感觉，让她心中一暖。

    看着内裤在沈浩手中被来回揉搓，她竟没来由的回想之前自己女儿被喷一脸的香艳刺激画面。

    下面突然一热，流出些许液体。

    我怎么能这样小浩只不过是为我洗内裤而已，我为什么要想那种事情难道我真的太渴望被自己的准女婿玩弄

    “那你先洗，我去做饭。”

    秦菲雪不敢在待下去了，她怕会露出丑态，被沈浩察觉。

    想走门都没有！

    沈浩立马一把抱住秦菲雪，“阿姨，自从思思回来后你连正眼看都不看我一眼，我到底哪里做错了”

    “阿姨，你知道吗我多想把你抱在怀里，哪怕什么都不做，只是闻闻你的体香都行，可这么小的愿望却无法实现。”

    沈浩说的很低沉，也抱的很紧，让秦菲雪的娇躯无隙的和自己贴在一起，同时双手攀到胸前，一下握住那两片柔软，轻柔并重的揉捏搓弄起来。

    “快放手小浩！不要这样，我可是思思的母亲啊，快放开阿姨！”

    察觉到那双大手越来越放肆，秦菲雪顿时慌了，用力的挣扎反抗起来。

    可心里却很渴望被沈浩这样弄，特别是之前亲眼目睹了沈浩那巨大尺寸，在自己女儿双峰间滑动，随后喷到脸上胸上，竟生出也想体验一番的念头。

    “啊……”

    突然，秦菲雪娇呼一声，因为有只大手已经往她裤子里面伸了进去，直接盖在要害部位。

    “阿姨，你连内裤都没穿，而且都湿了，是不是想我想的呢”

    因为穿的是居家服而不是睡衣，所以秦菲雪里面完全真空，但现在被沈浩这么一说，竟生出异样的感觉。

    她好像确实有过这种想法，想让沈浩能更方便的玩弄自己。

    “不，不是这样的小浩，快放开阿姨……啊啊……不要，不要再了摸了啊。”

    要害被肆意抠摸，秦菲雪顿时浑身一软，双腿无力的颤抖着，整个人彻底瘫倒在沈浩怀中，哪还有力气挣扎反抗。

    可仅存的理智让她不甘就这么沉沦在女婿的魔爪中，开始象征性的挣扎起来。

    察觉到秦菲雪的反应，沈浩再次加大的力道，上下其手。

    “啊，嗯嗯……不要，快放开阿姨……哦，啊啊。”

    秦菲雪一边在口头上反抗着，一边象征性的扭动着娇躯，却不知她这种欲迎还拒的模样直接把沈浩的欲火完全挑起。

    感受着自己那处被丈母娘的蜜臀来回磨蹭，越来越硬，沈浩就知道今晚绝对有戏。

    就算真枪实弹的干不了，也能享受一下丈母娘某个部位的服侍。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第56章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    想到这儿，他悄悄掏出自己那处，抵在丈母娘股沟上，同时张嘴含住她的耳垂，“阿姨，你看我都硬成这样了，该怎么办呢”

    “要不……你也和思思一样，用胸给我夹出来吧”

    听到这话，秦菲雪芳心一颤。V信看书请关注：无名书坊

    这臭小子，我可是你丈母娘啊，怎么能让我给你那样弄呢！

    可一想到之前那香艳刺激的画面，要是女婿也那样弄到我脸上，估计也很爽很刺激吧

    见秦菲雪不动了，沈浩暗道一声好机会，抓住她的上衣猛然用力往上扯，一下就推卷到脖子。

    “阿姨，你忍心看我这么难受吗”

    看着两片雪白硕大的饱满跟两只大白兔一样，无助的晃动着，沈浩狂咽口水。

    不由分说掐住秦菲雪纤细的小蛮腰往下压，然后一只手抱住她的脑袋，强行扳到自己裆部。

    “不要，快放开我小浩，我们不能这样做！”

    秦菲雪装模作样的推搡着沈浩，却让两片柔软晃动的更加厉害，看的沈浩双眼就差没冒出火来。

    “给我夹夹吧阿姨。”

    不管秦菲雪是象征性的挣扎还是真的反抗，沈浩此刻脑中只有一个念头，让丈母娘用胸给他夹出来！他要喷在丈母娘脸上，胸上！

    于是一只手用力的摁住秦菲雪脑袋，另一只手扶住自己那处，强行挤进双峰之间，屁股快速耸动起来。

    惊人的软绵感传来，让沈浩耸动的更加疯狂。

    此时，只见秦菲雪跪在地上，上衣被卷到脖子，脑袋被沈浩摁着，两条胳膊无力乱抓着。

    两片雪白的饱满随着她挣扎快速晃动摇摆着，同时也磨蹭着埋在沟壑中的那处。

    看着秦菲雪欲拒还迎的娇媚模样，想着丈母娘跪在自己胯下服侍，沈浩只觉刺激无比，让他生出一种强丈母娘的感觉。

    随着两片柔软晃动间不断摩擦着自己那处，沈浩的快感更加强烈。

    同时，秦菲雪也爽得不得了，说实话，她还从来没有用自己的胸给男人夹过，这是第一次，没想到这么爽。

    那一阵阵肉浪从皮肤席卷到头皮，再传到全身，在某一刻，甚至比真的做还要舒服。

    寂寞多年的她，这一刻在沈浩的耸动下，也感到阵阵快感，毕竟她也是正常女人，本就对沈浩有点意思，再经过这么一弄，欲望早已经占据了理智。

    终于，在心理生理视觉三重夹击下，沈浩逐渐把持不住，屁股快速耸动了二三十下，大叫一声。

    “阿姨，我来了，我要全部喷给你。”

    听到这话，秦菲雪也不知道怎么的，居然下意识仰着头，挺着腰，好像要让沈浩更加方便一样。

    下一秒，喷得她胸上脸上，到处都是！

    好爽，喷在丈母娘身上的感觉就是不一样！

    这一刻，沈浩得到了极大的满足，舒服的眼皮直翻。

    视线下移，只见秦菲雪虽然神情有些呆滞，可媚眼如丝，眼中透着三分幽怨，七分渴求。

    见状，沈浩这才恍然大悟，他是得到了满足，丈母娘并没有。

   &nbs
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第56章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

p;这种千载难逢的好机会，如果不趁机和丈母娘更进一步，简直太不是男人了！

    “阿姨，你很想了吧我来帮你。”

    沈浩嘿嘿一笑，伸手就准备将秦菲雪拉起来，好好疼爱一番，可秦菲雪却直接打开了他的手，有些埋怨的看着他。

    “小浩，你，你让我以后怎么有脸见思思！”

    说完，她立马起身跑出浴室，然后砰的一下关上了卧室的房门。

    背靠着房门，秦菲雪心跳加速，呼吸粗重，俏脸绯红一片，就跟喝醉了酒似的，可是那媚眼如丝的潮红风情，诱人之极。

    幸好这一幕沈浩无法看见，不然他一定会和自己的丈母娘再大干一场。

    秦菲雪此刻心中羞愧难当，她刚才一时意乱情迷，竟然半推半就的和自己女婿做了这样羞人的事情。

    现在一想，简直有违人伦，太对不起自己女儿了。

    想到这里，秦菲雪下意识的看向自己的柔软，两片浑圆落满了粘稠乳白色的液体，如同牛奶一样，散发着淫靡的气味。

    微微抽动了下小巧的琼鼻，一股子浓烈的雄性气息直往鼻孔钻，熏的她刚刚升起的羞耻之心顿时消失，竟没来由的觉得很舒服很刺激。

    一只小手下意识的在脸上摸了一下，沾满了乳白色黏滑液体，鬼使神差的送进了嘴巴，细细品尝起来。

    另一只小手揉捏着自己两片柔软，使得那乳白色黏滑的液体弄的到处都是，然后一路下滑，轻柔并重的磨蹭抚弄起来。

    “啊，嗯嗯……”

    脑中情不自禁的想起刚才自己准女婿的那处在两片雪白柔软中进进出出，那种刺激舒爽的感觉，形成了强烈的快感，一波波袭遍全身。

    秦菲雪小手抚弄更加快速，幻想着那巨大尺寸进入自己的身体，疯狂冲刺。

    没到一两分钟娇躯猛然一颤，红润的樱桃小嘴大大的张合起来，如同濒临渴死的鱼一样，两条美腿快速的交叉颤抖了几下。

    紧接着她整个人靠着房门缓缓下滑，无力的坐在地上大口，大口的喘着粗气，俏脸潮红一片，眼神迷离，春水泛滥。

    灰色的居家服裤子，裆部颜色逐渐加深，被水渍侵湿了一大坨。

    房门外，沈浩咧嘴一笑，虽然没有听到什么淫语浪叫，可是那粗重的娇喘声让他明白屋里的丈母娘正在做什么。

    宁愿自己用手弄出来，都不愿让我干么

    看来丈母娘还是没能越过最后一道坎，不着急，反正日子还长着，总有机会真枪实弹的大干一场！

    想到这里，沈浩蹑手蹑脚的来到浴室，美滋滋的冲了一个澡，看着秦菲雪放在盆里的内裤，心中一动，仔细的揉搓起来。

    “砰砰砰……”

    就在沈浩刚将秦菲雪的内衣裤洗干净晾好，就听见一阵敲门声响起。

    难道是思思回来了

    连忙整理了一下自己的衣服，确认没有任何凌乱之后，沈浩这才打开房门，可看清楚眼前的人后，他顿时一愣

    秦菲雨！www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第57章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “菲姐你怎么来了”

    “怎么，很意外吗”

    娇嗔的白了沈浩一眼，秦菲雨在他健硕的胸膛上推了一把，将他推进房里，顺势走了进去，将门关上。V信看书请关注：无名书坊

    今晚秦菲雨穿着一件无缝黑色紧身连衣裙，将她那凹凸有致的身材，彰显得更加完美。

    裸露在外的美腿和胳膊，在黑色连衣裙的映衬下更加白皙光滑，被灯光一照，泛着迷人的光泽。

    沈浩看得有些痴了，要不是秦菲雪在家，他定会一把将秦菲雨抱在怀中，好好疼爱一番。

    看着高大帅气的沈浩，秦菲雨真想一下扑进他的怀中，好好闻一闻那热烘烘让她迷恋的雄性气息，可眼下也只能是想想。

    “臭小子，看够了没有”

    见沈浩目光灼灼的盯着自己，秦菲雨俏脸一红，小声娇嗔了一句，然后四周打量了下，“我姐呢她没在家吗”

    “听说思思出差回来了，我今晚特意过来看看她，她人呢”

    话虽如此，其实秦菲雨来这里的主要原因是因为好几天没见着沈浩了，有些想他。

    “思思在公司加班还没回来，阿姨她……”

    “吱呀”一声，房门打开，已经重新换上了一套居家服的秦菲雪走了出来。

    “菲雨来了，快坐。”

    秦菲雪叫了一声，始终都没有看沈浩一眼，她怕被自己妹妹看出端倪。

    “姐，这才几点呀，你就回卧室休息了。”

    说着，秦菲雨快步向秦菲雪走去，但是在经过浴室的时候，她鼻子微微抽动了下，随后眼中露出一丝异样的神采，但紧接着便恢复正常。

    走上前去，给秦菲雨来了一个大大的熊抱，甜甜的叫了一声姐。

    “都多大人了，还这么小孩子样，赶紧坐，我给你倒水。”

    看着抱在一块一模一样的两姐妹，沈浩目光再次变得灼热起来。

    要是能来个姐妹双飞，那该有多好啊。

    想到这里，他连忙说，“阿姨，你和小姨坐着聊天吧，招待人的事就交给我来。”

    说完，便倒茶洗水果，一副讨好乖巧的模样。

    两姐妹则坐在沙发上有一搭没一搭的聊着，两人看似聊得很欢，可秦菲雨的目光一直有些怪异。

    她刚才经过浴室的时候，闻到那股奇怪的味道，和秦菲雪抱在一起的时候，从她身上也闻到了那股奇怪的味道。

    对于这股味道，秦菲雪并不陌生，相反还很熟悉，因为那是浓烈的雄性荷尔蒙气味！

    再看秦菲雪脸颊微红，眉宇间带着一丝娇媚，而且每当目光从沈浩身上划过，便有些慌张躲闪，让她不由起了疑心。

    我姐该不会和小浩发生了那种关系吧

    就在这时，房门打开，陈思思一脸疲惫的出现在众人面前。

    “小姨，你怎么来了”

    见到秦菲雨，陈思思显得很高兴，立马放下手提包坐下，热情的聊了起来。

    看着母女二人，外加一个和丈母娘一模一样的秦菲雨，沈浩在大饱眼福的同时，不禁心猿意马的幻想起来。

    要是这三个大美女能同时伺候我，那该有多爽想想都让人激动啊！

    聊着聊着，就听陈思思突然说，“小姨，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第57章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

你能不能说说我姨夫，让他别老在公司欺负沈浩了”

    “他一天有事没事就找沈浩的茬儿，搞的沈浩压力非常的大，小姨，你能不能好好管管他不管怎么说，以后我们都是一家人。”

    听到这话，秦菲雨下意识的看了沈浩一眼。

    臭小子，连这事儿都告诉了思思，就不怕她笑话吗

    于是秦菲雨只能假装不知道，装模作样的露出很惊讶的神情，“有这事儿那我回头一定好好收拾孙德，管教管教他。”

    说完，看向沈浩，“小浩，以后孙德要是在公司里欺负你，故意找你麻烦，你就给我说，回头我一定替你收拾他。”

    听到这话，沈浩心中一动，装模作样的说，“好啊小姨，可是……可是我没有你的联系方式啊”

    “简单，等会给你我的手机号，这样以后我们联系起来也方便了。”

    沈浩当然是笑着满口答应，这样一来，他就能光明正大的拥有秦菲雨的联系方式。

    就算以后陈思思查他手机，也不愁没理由解释。

    想到这里，沈浩不由向秦菲雨投去一个佩服的眼神。

    这活络的心思，他拍马屁都赶不上啊，果然不愧是过来女人，有一套，老子喜欢。

    “那今天就先聊到这儿吧，时间不早了，姐思思，我就先回去了。”

    “行，那我让小浩开车送你回去。”

    说完，秦菲雪从抽屉里拿出车钥匙递给沈浩，飞快的缩回了手，根本不愿和他多接触一下。

    路上，看着专心致志开着车的沈浩，秦菲雨再也忍不住心中的疑惑好奇，“小浩，你是不是和我姐……那个了”

    “哪个了菲姐，你这话我怎么听得这么糊涂呢。”

    沈浩随意的说着，但心里已经开始有些慌乱。

    女人的第六感还真他娘的准啊！

    “装什么糊涂，老实交代，你是不是和我姐做了”

    沈浩连忙摇头否认，义正言辞的说这种事根本不可能发生。

    秦菲雨突然幽幽一叹，“小浩，其实你承认也没关系，我姐单身那么多年了，那方面有需求……我能理解。”

    听到这话，沈浩有些呆愣，他没想到秦菲雨这么大度，但还是不敢承认。

    “菲姐，你就别瞎想了，阿姨可是我的准丈母娘，我怎么可能乱来呢”

    开玩笑，这种事情要是承认了，以后还怎么和秦菲雨弄

    毕竟女人都不喜欢脚踩两只船的男人，更何况她们还是姐妹关系。

    深深的看了沈浩一眼，秦菲雨不再开口，车厢内的气氛逐渐变得有些沉闷。

    幸好没多久便到了秦菲雨的小区楼下，沈浩在心中松了口气。

    “菲姐，我就不上去了，免得孙德见我来气。”

    “他今晚又应酬去了，得很晚才回家。”

    顿时，沈浩一愣。

    这是向我传递求欢的信号吗

    就在沈浩不太确定时，一阵香扑鼻而来，紧接着一具软香紧贴在他身上。

    “小浩，吻我。”www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第58章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    转头看来，只见秦菲雨媚眼如丝，俏脸有些羞红，目光透着渴求。V信看书请关注：无名书坊

    对于这种事，沈浩向来都是来者不拒。

    连犹豫都没有，张嘴印在了那红润的樱桃小嘴上，还没来得及撬开贝齿，一条柔滑的小舌便钻进他的嘴里，追逐着他的舌头。

    这么主动

    沈浩浩也不甘示弱，开始反击起来，舌头灵活的吮吸着秦菲雨柔滑的香舌，同时一双大手从她衣领伸了进去，拨开文胸，抓住两片柔软揉捏搓动起来。

    激吻了大概有三四分钟，秦菲雨突然轻轻的推开沈浩，俏脸潮红，媚眼如丝的看着他。

    “姐想要了，去我家吧。”

    送上嘴的肥肉能不吃吗当然不能！

    沈浩心中一热，就想答应，但突然想到耽搁太久恐怕会引起怀疑。

    再加上他刚才已经从丈母娘那里得到了满足，虽然没有真枪实弹的干，但已经释放了，没有太强烈的冲动。

    于是有些不好意思的笑着说，“菲姐，我怕……我怕耽搁太久会引起思思的怀疑，而且我们之前吵了一架，才和好不久。”

    说到这里，沈浩有些尴尬的搓了搓手，“我不想因为一些小事再和思思闹矛盾，改天，改天好吗菲姐改天我一定让你欲仙欲死。”

    秦菲雨的眼神顿时变得幽怨起来，咬着红唇，狠狠的剜了沈浩一眼，气呼呼的下车走了。

    看着秦菲雨逐渐消失在夜色中的背影，沈浩无奈一叹，驱车返回，然后洗了个澡就睡觉了。

    ……

    第二天在上班的路上，手机突然响了起来，沈浩连忙掏出来一看，目光立马火热。

    因为这个电话是张婉打来的！

    “喂宝贝，想人家了嘛。”

    手机扬声器里传来张婉娇滴滴发嗲的媚声，听的他骨头都快酥了。

    “想，怎么都不能想，每时每刻都在想。”

    “想我什么”

    沈浩嘿嘿一笑，“想婉姐的人，想婉姐的身子，想婉姐的一切。”

    “就知道甜言蜜语哄人家开心，好了，不和你贫了，照片已经洗好了，晚上过来拿。”

    “好。”

    掐断了通话，沈浩回想起张婉娇媚婉转的呻吟声以及柔软熟透了的身体，胯下不由蠢蠢欲动。

    看来今晚又是一场激战啊！

    来到公司之后，沈浩忙了一会儿，想起之前他要孙德把权力放回来。

    毕竟他是销售主管，手底却没有一个人，于是起身来到孙德的办公室。

    “孙总监，还记得我们之前的赌约吗”

    看着一脸笑吟吟的沈浩，孙德便气不打一处来，重重地冷哼一声。

    “你想怎样”

    “怎么难道孙总监忘了吗之前可是说过一旦我搞定了李华的单子，你就把我的权力放回来。”

    “现在我手下一个人都没有，这销售主管名不副其实啊。”

    听到这话，孙德目光突然一闪，脸上竟露出些许笑容，“你不说我都忘了，公司今天来了一个新人，既然你提起来了，那就把这个新人交给你来带吧。”

    说完，顺手提起电话，“把今天那个新来的女生带到我办公室来。”

   
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第58章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

 女的

    沈浩有些意想不到，孙德竟会把新来的女生交给他来带，难不成这个女生长得非常丑

    就在他浮想联翩时，房门敲响了。

    “进来。”

    孙德话落，房门应声而开，顿时沈浩目光一亮。

    只见一个身材高挑，体态轻盈的美女走了进来。

    胸虽然没有夏筱雨那么大，屁股没有秦菲雪那样翘，但身材比例却十分完美，各个部位算是正常规模。

    五官精致，眉眼深刻，就跟混血儿似的，但气质却十分高冷。

    一身干练简洁，较为保守的职业装穿在她身上，竟然透出很强大的气场。

    整个人看起来青春靓丽，浑身散发着少女特有的活力，但却拥有一张高冷的禁欲系脸。

    长得很漂亮，气质也好，可这气场也大了点吧而且还拥有一张高冷禁欲系脸，估计不太好惹。

    想到这里，沈浩收回目光，不再看这美女一眼。

    “这位是本科毕业大学生，楚婉言。”

    “他是我们公司的销售主管，沈浩，楚小姐，以后你就在他手下做事，归他管。”

    楚小姐这死胖子什么时候对一个新来的女大学生这么客气了

    沈浩也没太多想，伸出手，微笑道：“你好楚小姐，我比你年长几岁，以后就叫你小楚吧，希望我们会合作愉快。”

    “我不习惯和陌生人握手，不好意思。”

    楚婉言冷冰冰的说了一句，看也不看沈浩一眼。

    哟，个性十足啊！

    沈浩有些尴尬的缩回了手，心里对楚婉言的第一印象急速下滑。

    长的漂亮有气质很了不起吗老子的女朋友丈母娘，哪一个都不比你差！

    “既然你们已经相互认识了，那……沈浩，你就先带着楚小姐去熟悉一下环境，了解一下工作。”

    “好的，孙总监。”

    礼貌性的向楚婉言点了点头，沈浩率先推门离去。

    “楚小姐，以后无论是工作还是生活上有任何困难，尽管来找我。”

    孙德说的很客气，笑的也很谦卑，但楚婉言只是冷漠的点了点下巴，一言不发的推门离去。

    当办公室门关上的一瞬间，孙德脸上的笑容消失不见，取而代之的是一脸愠怒。

    但不过多久，愠怒之色便被阴笑所取代。

    因为楚婉言是上面发话走关系进来的，所以孙德正愁把她安排在谁的手下比较好，没想到沈浩就来问他要人了。

    于是孙德便做了个顺水人情，而且能让上面的领导发话，就证明这楚婉言来头不小，估计是个刺头。

    现在交给沈浩带，接下来的日子恐怕有他好受的。

    最好能让这小子吃点苦头或者出点纰漏，就再好不过了！

    一想到这些，孙德笑得更加开心。

    而对于这一切沈浩并不知道，不过在为楚婉言介绍工作熟悉业务的时候，他就察觉到这女生不好带。

    不但说话爱搭不理，而且态度很是高冷，仿佛根本不屑和他交谈。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第59章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    可一想到自己手下没人，而且楚婉言除了态度高冷外，人长得好看又有气质，带在身边也挺养眼的，沈浩便硬着头皮收编了。V信看书请关注：无名书坊

    “好了，刚才我给你说的那些就是你今后的日常工作，有没问题”

    带着楚婉言转了一圈，熟悉了日常的工作业务之后，沈浩把她叫到办公室，客气的问道。

    皱了皱弯眉，楚婉言心中很是不爽，她大学刚毕业，没想到父亲就把她安排到集团下面的一个销售公司来做一个销售员！

    以她的身份背景，竟然做一个小小的销售员，要是被她那些朋友闺蜜知道了，岂不笑话死了

    一想到这些，楚婉言神情更加冷漠，“没问题。”

    说完，不再看沈浩一眼，推门离去。

    好大的脾气！

    沈浩脸上的笑容逐渐消失，让这样的人都进到公司，而且还安排到他手底下做事，孙德这死胖子是眼睛瞎了还是脑子有问题

    不对，看孙德对这妞儿的态度，这妞儿来头应该不小，自己还是悠着点，免得被孙德钻空子。

    皱眉细想了会儿，他摇了摇头，已经收下了楚婉言，那只能硬着头皮带她做事。

    时间匆匆流逝，好不容易等到下班，沈浩第一时间冲出公司，直奔张婉的摄影楼。

    “婉姐，我来了。”

    刚一走进，沈浩便扯着嗓子叫喊起来。

    “哗啦啦……”

    突然，一阵刺耳的声音响起，把沈浩吓了一跳，只见一楼的卷闸门竟缓缓下降！

    “可算是来了。”

    媚声响起，只见穿着一身连体网格丝袜的张婉，扭着蜂腰翘臀，踩着猫步，从二楼缓缓走了下来。

    “哒哒哒……”

    高跟鞋撞击地面的脆声不断响起，使得沈浩一颗心脏也跟着砰砰乱跳。

    因为张婉只穿了这一身连体网格丝袜，其余什么都没有穿！

    黑色的网格丝袜情趣服，裹在她凹凸有致丰满诱人的娇躯上，使得雪白的肌肤从网格透出，黑里透着白，充满了极致的情趣。

    随着走动，胸前那一对饱满的双峰，一颤一颤的，颤的沈浩口干舌燥，两眼发直，胯下立马蠢蠢欲动，逐渐苏醒。

    随着张婉走近，沈浩看得更加清晰，也让他的反应更加强烈。

    只见两片柔软上面那还算粉嫩的嫣红，竟然从网格中透出，被勒的充血涨大，就跟熟透了的葡萄似的。

    盈盈一握的小蛮腰勒得更显纤细，随着走动，左右摇摆，仿佛迎风招展的花朵，正等待着有人来采摘。

    因为穿了高跟鞋的原因，使得两条美腿显得更加修长笔直。

    下面的敏感部位是最诱惑的风景，让人忍不住想要掰开双腿，一探究竟。

    张婉这一身打扮不可谓不诱人，看的沈浩就差没有狂喷鼻血。

    “婉姐，你……”

    “不要叫我婉姐。”

    不等沈浩将话说完，张婉快步走上前来，一把抱住他的粗腰，另一只手伸出一根葱白玉指搭在他的嘴唇上。

    “叫人家张秘书。”

    张婉骚媚一笑，搭在沈浩嘴唇上的手指慢慢在他棱角分明的脸上游走滑动起来。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第59章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书


    同时勾着沈浩粗腰的手慢慢下移，盖在他的屁股上磨蹭揉捏，随后逐渐摸到了前面，一下盖在裤裆上。

    “呀！老板，你这里怎么了怎么肿得这么厉害”

    看着故作惊讶，媚态百出的张婉，沈浩喉结艰难的滑动了下，舔了舔有些干裂的嘴唇。

    好一个骚妇，这是要和我玩角色扮演吗

    于是接过话茬顺势说，“还不是因为见了张秘书你才变成这样的，你说……”

    沈浩突然反击，强有力的手臂一下揽住张婉纤细的小蛮腰，往怀里一带，使她与自己紧紧的贴在一起，“该怎么办呢”

    感受着那两片饱满的柔软，在自己的胸膛上一阵厮磨挤压，变为了一张厚厚的肉饼，那种软绵绵的感觉，让沈浩不由心中一荡，另一只手顺势攀了上去。

    “啊！不要，老板不要这样，人家有老公了。”

    张婉故意扭动挣扎起来，凹凸有致的娇躯磨的沈浩欲火中烧。

    只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间扩遍全身，没来由的燥热无比，只想脱衣服。

    “有老公了经过老板我同意了吗跪下给我舔！不然这个月奖金想都不用想！”

    既然这骚妇喜欢角色扮演，那老子就陪你演到底！

    张婉顿时装模作样的发出呜咽抽泣声，慢慢蹲下身子，扒下沈浩的裤子，掏出那火热的部位。

    闻着熟悉浓烈的雄性气味，张婉心中一荡，张嘴伸出粉嫩的小舌，脑袋缓缓下沉，埋在沈浩两腿之间。

    “咝……”

    沈浩倒吸口凉气，身躯不由轻轻一颤，闭眼享受起来，同时微微弯腰，双手握住那两片柔软，肆意揉捏搓弄。

    摸弄间，他发现了一个异象。

    每当他捏住柔软上的那两点嫣红，稍微用力一捻，张婉舔舐吮吸的动作微微一停，随后更加卖力。

    难不成这骚妇有受虐的倾向

    为了验证这个想法，沈浩开始逐渐加大力道，可是网格丝袜情趣服太过碍事，他直接拽住，然后用力一撕。

    只听布料撕扯的声音响起，那一只直被束缚包裹的硕大柔软便跳了出来，跟两只大白兔一样，无助的晃动乱颤着，泛起一阵白花花的肉浪。

    随后他双手抓住，用力的把玩搓弄起来，时不时的伸出两指，夹住那早已涨硬发尖的紫葡萄，用力的捻捏提拉。

    每当他做出这样的动作，张婉娇躯便是一颤，稍稍一停，然后更加卖力，并且喉间不断发出含糊不清的呻吟声。

    果然真的有受虐倾向，这也太骚了吧不过老子喜欢！

    想到这里，沈浩一把抓住张婉的头发，用着下命令的语气说道：“骚母狗，去，爬到墙角，撅起屁股！”

    “是，老板。”

    张婉早已意乱情迷，空虚得很，只想要被填满。

    而且她确实有轻微的受虐倾向，因为觉得这样做非常的刺激，快感更加强烈。

    可她老公却比较传统，从来都不和她这样做，而她也不好意思主动要求，但现在沈浩却甘心配合她。

    所以，张婉心中很开心，也非常的期待。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第60章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    在沈浩有些不敢相信的目光注视下，张婉真的如同母狗一样跪在地上一路小爬到墙角，然后脑袋低下，躬起纤细的小蛮腰，撅起浑圆的两瓣美臀。V信看书请关注：无名书坊

    并且时不时还扭动摇晃一下大屁股，仿佛迫不及待的想要被贯穿填满。

    沈浩怎么也没想到，张婉人前是老板，私底下却有这样一面。

    “给我跪好了！”

    “是，主人。”

    张婉娇滴滴的回应着，听的沈浩再也把持不住，连裤子都没提，快步走过去，抱着她两瓣浑圆的蜜臀，然后找准位置……

    “啊！太大了，婉儿要被主人贯穿了，啊，嗯嗯……”

    婉转娇媚的浪叫声响起，听的沈浩邪火直冒，不由快速的耸动起来。

    同时一只大手撕开张婉臀部的网格丝袜，抓住两瓣浑圆的软肉，用力的揉抓起来，并且时不时的抽打一下。

    每当他巴掌落下，张婉叫得更加大声，并且主动的前后扭动着翘臀，迎合着他的动作。

    察觉到这样的情况，沈浩玩心大起，狠狠一巴掌抽下，使得白皙浑圆的翘臀顿时出现了五个淡红色的指头印。

    “说，你是不是小浪货”

    “啊啊……我是，我是，用力，再快点，嗯嗯。”

    沈浩听得舒服极了，张婉也爽的要死，这种感觉她老公从来都没有给过她。

    “那你是谁的小浪货快说！”

    沈浩又是重重一巴掌，张婉娇躯一颤，放声浪叫，“我是……啊，我是你的小浪货。”

    “我是谁”

    “你是，你是婉儿的主人，啊……”

    看着张婉跪在墙角，如同犯错受罚的奴婢一样，被自己大力的贯穿玩弄，沈浩兴奋极了，强烈的快感一波波袭遍全身，使他更加卖力。

    张婉两瓣浑圆白皙的蜜臀已经通红一片，隐隐有些肿胀，可沈浩并没有停手，反而一下比一下重。

    当然，他没有用上全力，最多也就比玩闹重一点。

    沉闷的啪啪肉体碰撞声，混合着清脆的巴掌声以及让人血脉喷张的呻吟浪叫，让沈浩和张婉两人逐渐达到顶峰。

    “我来了！”

    “喷进来，全部喷进来，小浪货今天是安全期！”

    ……

    完事之后，两人温存了一会，感情再次升温，虽然不是真正的夫妻，却和夫妻没什么区别。

    “小浩，这周末陪我去野外拍写真吧”

    听到这话，沈浩心中一动。

    去野外拍写真估计是假，打野战才是真的！

    一想到在荒芜偏僻的野外，两人光溜溜的在阳光下盘肠大战，沈浩立马点头同意。

    随后看了一下时间，发现已经不早了，便对张婉说，“今天就先到这里吧，婉姐，你也知道我不能回去得太晚，不然就会有麻烦。”

    张婉点了点头，表示理解，但目光却恋恋不舍。

    没办法，沈浩只好又和她温存了一会，约好了周末见，这才离开。

    可是刚刚离开摄影楼还没走多远，李华便打来了电话。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第60章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

>

    “李哥，有事吗”

    “我忘记了一件事，不过在说这事之前我想先问一下，你和你嫂子筱雨做了没”

    沈浩一愣，“还没有，怎么了李哥”

    扬声器先是一阵沉默，随后传来李华的干笑声，“那什么，老弟，你先去做一个全身检查吧，确定身体没毛病了再……再做。”

    李华的语气很尴尬，但意思沈浩听明白了。

    不就是害怕我身体有毛病，到时候生出来的种不健康嘛，直说就是，有什么好尴尬的。

    在心中暗自诽腹一句，沈浩笑着说理解，随后尬聊了几句，便掐断了通话。

    吹掉身上的香味，沈浩这才回家，但当推开门的一瞬间，顿时有些发愣。

    只见陈思思上身穿着一件黑色无袖紧身小背心，下身是一件超短白色裙，正在客厅练着瑜伽。

    因为小背心实在过小并且非常的紧，完全贴在她的身上，导致胸前两片柔软的形状完全被勒了出来，两点颗粒直接凸起，非常明显。

    而且超短裙应该是她以前穿的，现在穿在身上跟平角短裤一样，导致那件纯白蕾丝的可爱小内裤时隐时现。

    “回来了。”

    陈思思瞥了他一眼，继续做着瑜伽动作。

    沈浩舔了舔嘴唇，看着性感的女友，嘿嘿一笑，坐在沙发上仔细观赏起来。

    突然，他觉得屋里好像少了点什么。

    对了，丈母娘呢

    于是便问陈思思阿姨去了哪里。

    “去我小姨家了，对了，你不是也有在学瑜伽吗过来帮我下忙，这个姿势难度太高了。”

    女朋友要求，他能不答应吗肯定不能。

    于是按照陈思思的要求，抓住她两条美腿，慢慢抬起，同时陈思思上半身下伏，但纤细的胳膊却死死的撑着地面，让身子不挨地。

    这种姿势是练习腰部的柔韧性，确实难度系数很大，一个人根本无法完成。

    沈浩在后面，看着超短裙从陈思思的翘臀滑落至腰间，露出被蕾丝纯白内裤包裹的蜜臀，心头逐渐火热起来。

    幸好他之前已经在张婉身上得到了释放，要不然准得趁这个机会和陈思思弄一下。

    坚持了两三分钟，陈思思就不行了，一下趴在地上，香汗淋漓，喘着粗气。

    歇了一会儿，突然对沈浩说，“你瑜伽学得怎么样了要不然我们练双人瑜伽吧。”

    想起之前和丈母娘练瑜伽的场景，沈浩心中一动，嘿笑着说，“马马虎虎，勉强还凑合。”

    “那来吧。”

    按照陈思思的要求，沈浩先躺在瑜伽垫上，然后陈思思骑在他身上，修长笔直的美腿逐渐并拢伸展。

    “你抓住我的腿，让我悬浮起来，我抓住你的双腿作为支撑，这个姿势可以吧”

    “没问题，你也太小看我了。”

    沈浩满口答应下来，然后抓住陈思思的两条美腿，胳膊缓缓抬起，直至完全伸展。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第61章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    而陈思思则撑住沈浩的双腿，凹凸有致的娇躯绷得笔直僵硬，两人形成了一个平行体态。V信看书请关注：无名书坊

    这个动作使陈思思的短裙完全贴在翘臀上，而下面的裙摆则无力的坠落敞开，沈浩眼睛一瞄，顿时再也无法移开。

    只见的蕾丝纯白的小内裤虽然布料较多，但无法完全将那神秘的三角地带包裹出来，一些调皮的黑线头从内裤边缘两侧冒了出来。

    使得纯白的小内裤多了一些黑星点点，让人生出一种想要将其抹掉的念头。

    并且因为陈思思娇躯绷得笔直僵硬，美腿紧紧的合拢在一起，导致三角地带收缩凸起，撑的小内裤鼓囊囊一团，连带着中间那道美缝凹痕都清晰的显露出来。

    这一幕看得沈浩心头火热，脑中不由再次想起之前和丈母娘练瑜伽的场景。

    没想到先是和丈母娘这样练瑜伽，看到这样的诱人美景，现在和她女儿也是这样，这还真是挺狗血的。

    不过这母女二人要是被我一并通吃那该有多好

    看来我得好好努力了，多多制造机会，毕竟母女双飞那可是多少男人梦寐以求的事啊！

    想到这里，沈浩故意松手，“哎呀，我脖子好痒，要挠挠。”

    他这一松手，导致陈思思立马失去了平衡，娇躯顿时紧贴在他的身上。

    小脑袋埋在他两腿之间，胸前两片柔软刚好怼在他鼓囊囊的裆部。

    “思思，你没事吧”

    沈浩装模作样的慌张起身，故意做出情急之下的反应。

    他这一起身，导致陈思思两条美腿大张，娇躯不由下坠，浑圆的美臀直接坐在他脸上。

    好机会！

    沈浩立马张嘴，隔着蕾丝纯白的小内裤一阵乱啃乱舔，并且用力快速的吹着热气。

    “啊……不要，快放我下来！”

    陈思思俏脸唰的一下红了，下面传来的搔痒湿热感，让她有些慌乱的想要挣扎起身。

    可沈浩色心大起，抓住她的翘臀不松手，埋头在下面一阵乱蹭。

    “不要，啊……沈浩，你，你忘了我们之前的约定了吗”

    强忍着那种难受的感觉，陈思思语气放冷，提高了声音。

    顿时，沈浩动作不由一停，松开了手。

    因为和张婉已经弄过了，所以他兴趣不是很大，要不然今晚绝对轻饶不了陈思思。

    陈思思俏脸通红的站起身，把超短裙往下拉了拉，娇嗔的白了陈浩一眼，“你呀，一天满脑子想什么呢。”

    “好宝贝，别生气，我刚才脖子真是的痒，并不是故意的。”

    陈思思娇哼一声，“我看你就是故意的，以后不许再乱来了，听见没不然我再也不理你了！”

    沈浩连忙赔笑，一阵好哄，这才说动了陈思思再和他继续练瑜伽。

    不过这次沈浩确实没有再动任何歪心思，两人正常练完，便一前一后的冲了个澡，相拥而睡。

    因为已经答应了李华，所以沈浩第二天便请假去医院做了个全身检查。

    之后先问了一下医生自己有没有毛病，在得到确定的回答之后，才把检查结果发给了李华。

    没一会儿李华便打来电话，“老弟，检查结果我看了，没问题，现在你尽快和……和你筱雨嫂子做吧，直到怀上孩子为止，得抓紧啊。”

    “没问题李哥，我尽量。”

    掐断了通话后，沈浩想了想，决定去别墅再试探一下夏筱雨的态度。

    可是等到了别墅，敲了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第61章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

半天门却没有人来开，沈浩只好掏出钥匙，推门走了进去。

    “我说，都这个点儿了还在睡……”

    突然，沈浩两眼圆睁，快步向沙发跑去。

    因为夏筱雨躺在沙发上，一动也不动，脸色苍白无血！

    妈的，这女人该不会是真的想不开，寻短见了吧

    “夏筱雨！醒醒，你没事吧”

    说话的同时，沈浩伸手在夏筱雨鼻尖上一探，顿时松了口气。

    还有呼吸，他娘的，吓老子一跳！

    见夏筱雨依旧没有反应，沈浩伸手摇了摇她的肩膀，却发现浑身烫得惊人，再在她光洁的额头上一搭，立马明白过来。

    发高烧了怎么也不给李华说一声，这女人，可真倔！

    没办法，沈浩只好把夏筱雨送到附近的医院，因为事发突然，他也没来得及通知李华。

    虽然夏筱雨发了高烧，昏迷不醒，但意识还是有的。

    并且沈浩抱着她前往附近的医院，一路颠簸，让她早已悠悠转醒，不过她却没有任何动作。

    因为她想看看这个猥琐好色，只懂得用下半身思考问题的男人，到底还会做出多么令她厌恶的事情。

    但让夏筱雨失望了。

    因为直到她平安的躺在病床上，输着点滴，整个过程沈浩没有对她有任何占便宜的行为。

    这是因为沈浩的想法非常简单，人都生病了，他要是还趁机占便宜，那还是个男人吗

    因此，整个过程他连这种念头都没有。

    但沈浩没有想到的是他这样的无意举动，让夏筱雨对他的印象已经稍稍有所改观。

    看着忙前忙后，又是给自己倒水又削苹果的沈浩，夏筱雨心里暗想，看来这个男人也不止是单纯的用下半身思考的人。

    不过沈浩这一番忙前忙后，夏筱雨表面上还是不领情，对他的态度依旧冷漠。

    “来，吃个苹果吧。”

    沈浩将削好的苹果递到夏筱雨面前，她却一转头，看向别处。

    “别在这里惺惺作态了，不管怎样，我都不会和你做的，你就死了那条心吧！”

    沈浩一愣，看着表情冷漠，眼神坚定的夏筱雨，心中不由一软。

    这女人，倔强的要死，照她这样态度，恐怕就算他们在一起住上一两年都不会有任何缓和的余地。

    想到这里，沈浩幽幽一叹，将苹果放在床头柜上。

    整理了下思绪，组织了下语言，最终下定了决心开口道：“我不会强求你的，但这件事得经过李哥，你老公的同意。”

    “如果你真的不愿意，我现在就打电话告诉他，让他另选一个人，至于定金我也会如数退回去，就当这事从来都没有发生过。”

    说完，沈浩掏出手机，准备给李华打电话。

    见沈浩不像说假，夏筱雨顿时有些慌张。

    如果被那糟老头子知道我不愿意，恐怕他一怒之下肯定会将我一脚踢开，重新找一个比我更漂亮更年轻的女人。

    那我这些年耗在他身上的青春时间，岂不是付诸东流

    “等一下！”

    就在沈浩即将按下拨通键时，夏筱雨突然转头，同时出声阻止。

    顿时，沈浩一愣，目露诧异之色，“你……想通了”www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第62章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    夏筱雨冷哼一声，“你想什么呢这事儿你先别告诉李华，让我再好好考虑一下。V信看书请关注：无名书坊”

    说完，态度突然软化下来，不再像刚才那样强硬冰冷。

    “你，你能不能答应我一个要求”

    “说。”

    深吸口气，夏筱雨幽幽说道：“在我没有考虑好之前，你不能乱来！”

    看着目光坚定又无奈的夏筱雨，沈浩明白了一些，便点头答应了。

    耐心的等候夏筱雨输完点滴，再将她送回去，并且亲自下厨给她做了一碗香喷喷却又清淡的鸡蛋面，看着她吃完，这才放心的离开别墅。

    看着已经暗沉的天色，想着夏筱雨在医院时那无奈又坚定的眼神，沈浩心里很不是滋味儿。

    他确实想和夏筱雨做，但又不想伤害她。

    “算了，不想了，就看她是怎么考虑了，如果她不愿意，这事就当从来没发生过吧。”

    喃喃自语的说完，沈浩打算回家，可手机却突然响了起来。

    看到来电显示后，沈浩有些疑惑。

    张飞云给他打电话干什么

    带着疑惑，沈浩划下了接听按键。

    因为张飞云在公司里和他关系较好，是唯一一个不顾忌孙德，和他走的很近的同事，并且同在销售部门工作，算得上是好朋友。

    “你又跑哪儿浪去了今晚公司销售部门聚会，孙德刚才给我说让你务必参加，地址等会我用短信发给你，就这样，挂了。”

    收到张飞云发来短信后，沈浩直奔目的地，一家娱乐城。

    推开包厢门，震耳欲聋的喧闹音乐声让沈浩有些发懵。

    目光一扫，只见孙德跟几个打扮得花枝招展的小姑娘厮混在一起，喝酒摇骰子，玩儿的不亦乐乎，根本没搭理他。

    再看向一旁，张飞云一个人坐在横沙发上，无聊的喝着酒。

    至于新来的楚婉言也在，不过却坐在门口的沙发上，依旧是那身干练简洁的保守职业套装，依旧高冷漠然。

    见他到来，张飞云立马招了招手，沈浩便坐了过去，两人有一搭没一搭的聊着喝着酒。

    虽然包厢的气氛很燥，可楚婉言就好像是一个事外人一样，精致的俏脸面无表情。

    靠在沙发上，时不时的看一眼大屏幕上歌曲的，时不时低头玩会儿手机，仿佛根本融入不了这样的氛围中。

    出于是楚婉言上司领导的原因，沈浩挪了挪屁股，稍稍靠近她，大声说，“你怎么不唱歌也不喝酒呢”

    结果楚婉言却用着看白痴一样的眼光瞄了他一眼，然后冷漠的摇了摇头。

    这时，张飞云也凑了过来，大声说，“楚小姐，你今天才来第一天，不融入我们之中，怎么能开展以后的工作呢”

    “一起玩个游戏总可以吧，比如摇骰子，这个你总会吧你输了只需要喝半杯酒，而我和沈浩输了就喝两杯，怎么样”

    说完，不着痕迹的冲沈浩眨了眨眼，然后起身去拿骰子。

    就在沈浩觉得很尴尬时，口袋突然一震，掏出手机一看，竟是张飞云给他发来的微信：这新来的小妞我看上了，等会配合一点。

    沈浩无奈一笑，收起手机。

    这楚婉言高
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第62章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

冷的厉害，脾气也大，你小子恐怕拿不下啊。

    心中这样想着，但沈浩还是决定配合张飞云，毕竟他们俩的关系还行。

    “小楚，张飞云刚才说的对，你才来就要融入我们这个集体，熟悉之后开展工作也更加方便嘛，你说对不对”

    话刚说完，张飞云便拿来骰子，眉飞色舞的看着楚婉言，“楚小姐，来吧”

    这些人难道认为这样的活动很好吗真是太无聊了！

    想到这里，楚婉言冷漠摇头，“我不会喝酒也不会摇骰子，更不喜欢这样的场合。”

    说完，直接起身，拉门离去。

    沈浩和张飞云顿时两脸懵逼，相互看了一眼，都不知道发生了什么事，导致楚婉言突然离开。

    “应该是你太心急了，表现的太激动，让人家看出来了，你啊……真是心急吃不了热豆腐，我出去看看，这片乱的很。”

    担心楚婉言出事，沈浩丢下这番话，便跟了出去。

    左右转了一圈，终于在门前的花坛找到了楚婉言。

    这里相对来说较为安静，她该不会是坐着这生闷气的吧

    可是谁惹她了张飞云吗

    想到这里，沈浩走上前去，“小楚，你一个人坐在这儿干嘛看你闷闷不乐的样子，谁惹你生气了给我说，我帮你出气去。”

    这男人，难道看不出来本小姐正在气头上吗还这么啰嗦，真是够讨厌的！

    楚婉言柳眉一挑，瞄了沈浩一眼，她冷漠摇头，“我的事你管不了，这个气你也帮我出不了。”

    沈浩顿时乐了，果然是刚刚毕业的大学生，个性十足啊。

    不过这样的个性在职场上可吃不开的，迟早会出事。

    于是沈浩耐下性子，在她一旁坐下，“不管怎么说我都是你的上司，有什么事你可以讲给我听，就算我帮不了你，但也可以当一个忠实的聆听者。”

    充满关心的话语，让楚婉言心中不由一暖，冷漠的神情也随即缓和下来。

    “是我爸逼着来的，说让我锻炼锻炼，可我根本不想来这里上班。”

    清脆的女声响起，让沈浩不禁挑了挑眉。

    声音很好听啊，她大学该不会是学的播音主持吧

    心中一动，沈浩用着一副过来人的语气说，“其实你爸的做法并没有错，也是为你好，因为做销售确实可以锻炼一个人。”

    “毕竟做我们这行的会见到各种人，每天都会和形形色色的人打交道。”

    说着，沈浩微微一顿，换上了激情昂扬的语气，“等你真正接触了，就会发现这个工作并不枯燥乏味，相反还有很大的乐趣。”

    “更能让你体验到你在学校不曾体验到的生活，可以说是另外一番人生！”

    或许是被沈浩激情昂扬的语气感染到了，楚婉言下意识的抬头向他看去。

    五颜六色闪烁的霓虹灯光下，那张并不是多么帅气却棱角分明的脸庞，竟别有一番魅力。

    “真的有那么好”

    楚婉言皱了皱眉，有些将信将疑的看着沈浩。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第63章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “那是当然了，等你熟悉之后，你就明白了，其中的乐趣，只有自己经历后才知道，我嘴上说，你是不会体会的。V信看书请关注：无名书坊”沈浩笑了笑。

    听到这话，楚婉言若有所思的点了点头，“好吧。”

    虽然她看起来比较高冷，但一直过着学校生活，所以心思单纯。

    沈浩这番充满感染力的话，确实影响到了她，让她暂时放弃了离开的打算。

    其实最主要的原因是因为她已经想通了。

    反正公司也都是她家的，不想做了大不了就走人，也没什么的。

    并且这个上司看起来似乎……似乎还挺不错。

    就在楚婉言浮想联翩时，沈浩无意间一瞥，突然发现了一个熟悉的身影。

    那婀娜妙曼的身段，浑圆的蜜臀，好像是丈母娘，她来这里干什么

    为了验证真假，也因为好奇，沈浩便转头对楚婉言说，“如果你真的不喜欢这样的场合，你可以先回去，同事这边，我会帮你解释的，放心吧。”

    “嗯。”楚婉言淡淡的点了点头。

    沈浩礼貌性的笑了下，立即起身离去，匆忙跟上那道看起来非常熟悉的倩影。

    只见这倩影走进，然后拐了一个弯，进到了一个包厢。

    沈浩连忙透过包厢门上的玻璃向里面看去，果然是秦菲雪，里面还有十几个人，有男有女。

    这时秦菲雪刚刚走进去，便有一个看起来四十多岁，穿的西装革履的男人向她招了招手，示意她坐过去。

    但秦菲雪却完全无视，坐到了另一旁。

    将这一幕尽收眼底，沈浩不由皱眉暗想起来。

    看这架势应该是朋友之间的聚会，可为什么丈母娘没有理会那个穿西装的男人呢难道他们根本不认识

    秦菲确实是来参加聚会的，不过她其实并不想来。

    可因为这个聚会的发起人，有好几个女的都是她的瑜伽学员，要是不来，面子上也说不过去。

    而那个穿的西装革履向她打招呼的中年男子，其实她也认识，据说是威震集团的小股东之一，名叫王海峰。

    以前无意间认识了秦菲雪，所以一直想得到这个成熟知性的女人，可秦菲雪压根不搭理他，这一次的聚会，也是他主要发起的，特地叫上秦菲雪的学员把她给约出来。

    只是王海峰没想到，秦菲雪依然不理自己。

    还给老子装，今晚就把你拿下！

    看着完全不理自己的秦菲雪，王海峰心中狠狠的想着，突然眼珠一转，满是肥肉的脸立马堆起招牌式的笑容。

    趁秦菲雪和她几个女瑜伽学员聊得正欢，以及其他人不注意时，王海峰快速从口袋里摸出一个小纸包拆开，将粉末全部倒进面前装着酒的杯子里，然后摇了摇。

    做完这一切，四下环顾一遍，确定没有人发现之后，又拿起另一只空杯，倒满了一杯酒，这才笑吟吟的端着两杯酒，起身向秦菲雪走去。

    “菲雪，既然来都来了，和我喝杯酒总该行吧”

    说完，将之前加过料的那杯酒递到秦菲雪面前。

    正在和女学员交谈甚欢的秦菲雪顿时一怔，犹豫了下，伸手就准备接过酒杯。

    “砰！”

    突然，包厢的门被人很暴力的推开，一个高大健硕的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第63章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

身影突然闯了进来，一把打掉了王海峰递给秦菲雪的酒杯。

    “咣当”一声，杯子应声而碎，酒水撒了一地。

    并没有放音乐的包厢内，顿时寂静无声，所有人都看向这个突然闯入的身影。

    是小浩他怎么在这里他为什要这样做

    秦菲雪在第一时间便认出了沈浩，但还没有来得及开口，就见沈浩一把揪住王海峰的衣领。

    “老家伙，别以为你刚才神不知鬼不觉做那肮脏的事情没有人知道，我全看见了。”

    “如果你以后在她身上再敢打任何歪主意，别怪我把你揍得连你亲妈都不认识！”

    重重的冷哼一声，沈浩用力的将王海峰推开，让他那肥胖的身躯连连后退，最后一屁股瘫坐在沙发上。

    “我们走。”

    不等秦菲雪开口，沈浩拉住她的小手，在一众人惊愕的目光下离开了包厢。

    看着稀碎的酒杯，以及原本应该喝到秦菲雪肚子里那加了料现在却撒了一地的酒水，王海峰脸色难看到极点。

    突然，他眉头一皱，刚才那张脸他似乎在哪里见过。

    对了！上次陪董事长视察集团下的销售公司，他见过这个小子，好像还是什么销售主管！

    想到这里，王海峰突然笑了，笑的很冷。

    刚刚走出的大门，秦菲雪便迫不及待的问道：“小浩，你怎么这么冲动阿姨不想知道你为什么在这里，就想知道你为什么打翻那杯酒，你知道那中年男子是谁吗”

    沈浩深吸口气，平复了下情绪，“我不想知道他是谁，我只知道他对你有歪心思。”

    “阿姨，我其实早就看到你了，因为担心你，所以就在门外偷看，我看到了刚才那男的向给你喝的那杯酒里加了料！”

    加了料

    秦菲雪先是一愣，但紧接着便恍然大悟，不由一阵后怕。

    今晚要不是小浩，恐怕我就着了王海峰的道，这该死的混蛋！

    “阿姨，我很好奇你为什么会参加这样的聚会”

    听到这话，秦菲雪有些尴尬的说，“阿姨也是没有办法，这个聚会的发起人很有实力背景，而且那些女的也是我的学员，不来不行啊。”

    说完，看着高大健硕的沈浩，以及他那充满着担忧的目光，秦菲雪心中没来由一暖。

    突然觉得只要有沈浩在，她就有安全感，什么意外都不会发生。

    一路无话，两个人匆匆回家。

    可刚一进门，沈浩突然一把将秦菲雪抱在怀中，抱的很紧，也很用力。

    仿佛生怕一松手，她就会消失似的。

    “小浩！你，你这是做什么快松开阿姨，万一思思回来看见就完了！”

    “阿姨，你知道吗我不想看见你受到任何伤害，我也不允许任何人伤害你！”

    低沉且饱含力量的声音，让正在挣扎的秦菲雪娇躯顿时一僵。

    感受到那揽着自己腰肢的两条臂膀是那样的用力，好像要把她融进身体里一样，秦菲雪心中一暖，不再挣扎。

    美目逐渐氤氲一片，隐隐有泪光闪现。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第64章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    她是彻底被感动了，和沈浩在一起的那种安全感前所未有。V信看书请关注：无名书坊

    这种安全感，她的前夫从未带给过她。

    “阿姨，答应我，以后不要再参加这种聚会了，好吗”

    低沉的声音再次响起，秦菲雪下意识的点了点头，乖巧的和小女人一样。

    察觉到丈母娘的情绪变化后，沈浩心中一动，脑袋慢慢从她肩头移了过来，看着那娇艳欲滴的樱桃小嘴，忍不住缓缓靠拢。

    秦菲雪娇躯微微一僵，没有挣扎也没反抗，俏脸微红的闭起双眼，卷长的睫毛微微颤抖，显示出她的内心并不平静。

    “你们……在干嘛”

    突然响起的女声让两人吓了一跳，回头一看，只见陈思思站在卧室门口，美目圆睁，一脸惊愕。

    “思思，我……”

    “是这样的，今天部门聚会，我在遇见了阿姨，其中一个老男人打阿姨的坏主意……”

    不等秦菲雪解释，沈浩就将之前在遇到秦菲雪以及整个遭遇，如实的说了出来。

    因为这种事情根本没办法隐瞒，陈思思都看到他和丈母娘这么亲密的站在一起，如果不实话实说，根本没办法解释现在发生的这一切。

    听沈浩说完，陈思思一脸担忧的跑了过来，不断的嘘寒问暖，问东问西，确认秦菲雪真的没事后，这才松了口气。

    “妈，以后这种聚会尽量少去，今晚要不是沈浩……我真的不敢想会发生什么样的事情。”

    陈思思换了一副责怪的神情，不满的说着。

    “是啊，今晚多亏了小浩，要不然我还真的就被那混蛋给……算了，不提那混蛋了，说他我就来气！”

    秦菲雪跺了跺脚，虽然有演戏的成分在里面，但是真的生气。

    同时不着痕迹的向沈浩投去一个感激的眼神，如果不是沈浩刚才抢先开口解释，她真的不知道面对自己的女儿该怎么说。

    丈母娘和准女婿站暧昧的站在一起，差点亲吻，而这一切被女儿看到。

    这事万一解释不好，恐怕思思会不认自己这个妈妈吧！

    看着在陈思思追问下，不厌其烦的一遍接着一遍，重复整件事情过程的沈浩，秦菲雪的目光逐渐变得复杂起来。

    今晚她确实被沈浩感动到了，可是在感动的同时又非常的纠结。

    因为她发现自己竟然已经喜欢上了沈浩，可偏偏沈浩却是自己女儿的男朋友，她的准女婿！

    纠结失落，种种复杂的情绪参杂在一起，不断在秦菲雪脑海中翻涌，竟使得她心中没来由涌出一股深深的痛苦感。

    此时此刻，她非常难过。

    “思思，你也不要再追问小浩了，妈没有事，今晚这件事以后也不要再提了，就这样吧，我有点累了，先休息了。”

    说完，秦菲雪低头走进卧室，没过一会儿拿着睡袍走进浴室，关上房门。

    听着浴室传来哗啦啦的水流声，陈思思这才小声问道：“我妈真的没事吧”

    回想起那一幕，要不是他，丈母娘可真就便宜了那老男人了。

    妈的，老子还没爽呢，就差点被你上了！

    在心中暗骂一声，沈浩摇了摇头，“阿姨可是我的准丈母娘，我能让她发生意外吗放你的心好了，今晚只是有惊无险。”

    “我妈也真是的，白天教瑜伽就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第64章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

已经够辛苦了，晚上还去参加这种乱七八糟的聚会，还差点出事，老大个人了，真不让人省心。”

    听到这话，沈浩无奈一笑，“行了，你就少说两句吧，不然阿姨听到了又该不高兴了。”

    等秦菲雪洗完澡后，沈浩也冲了一个澡，随后便和陈思思相拥而睡，但谁也没有合眼。

    “你知道吗以前我妈离婚后，有很多男人都追求过她，年纪有大有小，有钱没钱的都有，但我妈妈一个都没有答应，一直单身到现在。”

    说完，陈思思幽幽一叹，“唉，现在想想，我妈其实挺不容易的。”

    听到这话，沈浩也跟着叹了口气，不过心里却在偷乐，还好丈母娘没答应别人，这么一个尤物，能便宜自己才行！

    ……

    第二天沈浩来到公司，突然看见一个让他意想不到的人。

    只见孙德正陪着一个大腹便便的中年男子，在公司一楼大厅来回巡视，不断做着介绍。

    往日那张看谁都不屑倨傲的肥脸，挂满了谦卑的笑容。

    而这个中年男子，就是昨晚在给秦菲雪下药，差点被他打的那个人！

    看到这里，沈浩预感不妙。

    能让孙德这死胖子卑躬屈膝，那这中年男子应该是老总级别的吧

    妈的，该不会是特意来找我麻烦的吧

    想到这里，沈浩就打算脚底抹油开溜。

    “沈浩来，过来下。”

    就在沈浩刚转身，却被孙德发现，立马出声将他叫住。

    没办法，沈浩只好硬着头皮，挤出尴尬的笑容，慢吞吞的走去。

    “来，给你介绍认识一下，这位是王总，咱们集团公司的股东之一，今天特地来巡查。”

    沈浩勉强一笑，“王总好，欢迎您来公司视察。”

    都说仇人见面分外眼红，可王海峰掩饰得很好，对沈浩没有露出任何敌意，淡笑着点了点头。

    “小伙子好好努力，我看好你。”

    看好我怕是要想办法整死我吧

    沈浩在心中暗骂一声，他万万没有想到这中年男子竟是公司集团的股东之一，怪不得秦菲雪说对方很有实力背景。

    “喂，你小子发什么愣呢王总跟你说话呢！”

    见沈浩呆愣在原地，孙德眉头一皱，小声呵斥。

    但那一双狭小的眼睛，却露出掩饰不住的笑意。

    臭小子，你完了，今后看我怎么整你！

    因为王海峰来公司不是特意视察，而是特意叮嘱孙德，让他好好整治沈浩！

    “谢！谢谢王总夸奖，我会更加努力的。”

    看看孙德又看看王海峰，沈浩知道他们之前肯定就通过气儿了，只不过自己运气不好，迎面撞上他们。

    “嗯，声音激昂，铿锵有力，是个干销售的好料，不错。”

    笑眯眯的点了点头，王海峰看向孙德，“孙总监，这小伙子我看着挺有缘的，以后你就多多重点照顾照顾。”

    看似平和的语气，可在最后几个字的时候，却加重了语气，其中的意思，不言而喻。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第65章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    孙德立马腰板一挺，“放心吧王总，我肯定会重点照顾他的。V信看书请关注：无名书坊”

    “很好，那今天就先视察到这里。”

    孙德连忙弯腰，做了一个请的手势，“王总，您先请。”

    看着两人的背影逐渐消失在视线中，沈浩眉头逐渐深皱。

    “从今往后在公司的日子恐怕不好过了……妈的！”

    其实沈浩不知道，王海峰并没有让孙德想尽办法将他赶出公司，而是要让孙德想办法让他在公司受尽委屈，受尽苦头。

    按照王海峰的意思，要好好的折磨沈浩，不能让他有一天可以愉快高兴的工作。

    好不容易挨到下班，沈浩第一时间冲出公司。

    这一天他过得非常压抑，总感觉有一双眼睛老在背后瞄他，冷飕飕的。

    而这双眼睛的主人，正是他未来的姨父，孙德！

    这死胖子恐怕今后不会让我在公司好过，既然这样，那老子就先给你头上来点绿色！

    想到这里，沈浩立马掏出手机，准备约秦菲雨。

    但在这时手机铃声突然响起，来电显示正是秦菲雨打来的。

    这也太心有灵犀了吧

    沈浩立马滑下接听键，扬声器便传来秦菲雨柔美的声音。

    “小浩，下班了吗有没有时间陪姐去看电影呗。”

    “有啊，肯定有时间，就算没有也要挤出时间来陪菲姐。”

    沈浩嘿嘿一笑，脑子里已经开始幻想在电影院怎么搞秦菲雨了。

    “臭小子，就你嘴巴甜，那好吧，姐在小区楼下等你，快点过来。”

    “好的菲姐。”

    收起手机，沈浩心中的郁闷消减了许多。

    孙德啊孙德，你不是要搞我吗那我就先搞你老婆！

    来到秦菲雨的小区，沈浩远远就看见了她。

    虽然天色有些暗沉，但穿着一身雪纺白色连衣裙的秦菲雨却是那样的显眼，让人不注意都不行。

    裁剪合身的连衣裙将她凹凸有致的身材彰显的更加完美，远远看去，形成了一条型曲线。

    一对浑圆饱满虽然没有夏筱雨那么夸张，却也高高挺起，跟两个蒸开了大白馒头似的。

    两条修长笔直的美腿露出大半，脚蹬一双红色的皮凉鞋，乌黑的秀发拉得笔直发亮，披散在香肩上。

    精致的俏脸化了淡淡的妆容，虽然没有浓妆艳抹，但却更显妩媚动人。

    “哇，菲姐，你今晚好漂亮啊，看得我心里直发痒。”

    沈浩刚一下车，立马夸张的叫了起来，目光放肆的在秦菲雨凹凸有致的身上游走打量。

    这臭小子，嘴巴可真甜。

    秦菲雨娇嗔的白了他一眼，“难道姐就只是今晚漂亮吗”

    坏了，说错话了！

    沈浩眼珠一转，连忙嘿笑着说，“哪能呢菲姐每天都漂亮，只是今晚比之前更加漂亮迷人，看得我都快忍不住了。”

    说完，沈浩作势扑上前去，秦菲雨吓了一跳，四周环顾了下，“臭小子，这可是在我小区门口，被熟人发现可就不好了，赶紧走！”

    于是两人一前一后的上了出租车，直奔电影院。

    买了一大桶爆米花和两瓶水，两人紧挨着坐在一起，等待着电影开幕。

  &nbsp
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第65章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

; 电影是文艺爱情片，沈浩不感兴趣，但也只能坚持睁着眼睛，心不在焉的看着。

    但看着看着，他就起了歪心思。

    因为电影院有空调，冷风不断的吹，秦菲雨的那一边好有一个排风口。

    随着阵阵凉爽的冷风吹拂而过，秦菲雨身上诱人的体香不断钻入沈浩的鼻孔，闻的他百爪挠心，浑身燥热。

    四下打量一遍，发现所有人都聚精会神的盯着巨大的银幕，沈浩心中一动，一只大手悄悄地伸了过去。

    “菲姐，你走光了！”

    耳旁响起的小声，让秦菲雨一愣，下意识的夹紧双腿。

    “小浩，你，你快把手抽出来！”

    双腿夹紧，秦菲雨才发现沈浩一只大手不知什么时候竟然摸在了她一条腿的根部。

    而她这一夹，导致这只火热的大手隔着内裤直接盖在了她的敏感部位。

    “菲姐，穿裙子还穿丁字裤，是不是为了诱惑我啊”

    巴掌大小的布料，让沈浩的手毫不费力的盖在茸茸毛发地带，慢慢按压摸弄起来。

    “快把手抽出来啊，被人看见了怎么办！”

    要害被摸，秦菲雨俏脸不由绯红起来，但她又不敢做剧烈的反抗挣扎，更不敢大声呵斥，只能交叉磨蹭着美腿，想让那只大手离开敏感部位。

    可是这一磨，竟然磨出了感觉，就跟自己自慰一样，但却比自慰的快感更加强烈。

    因为这只火热的大手技巧很高超，两指非常的灵活，不断的在边缘揉捏搓弄，从不进到里面。

    不到两三分钟，秦菲雨就被弄得娇喘连连，媚眼如丝，白净的俏脸通红一片，就跟喝醉了酒似的。

    无力的瘫倒在座椅上，樱桃小嘴微微张合着，随着那只大手的动作，两条美腿时不时轻颤一下。

    “不要小浩……嗯嗯……快停手，被，被人看见了怎么办……哦哦，啊……”

    压抑的娇喘声在耳旁响起，听得沈浩邪火直冒，大手更加卖力。

    “看见了又怎么样我和我姐闹着玩呢，又不碍其他人什么事。”

    说着，沈浩凑上前去，搂住秦菲雨的脖子，大手划过精致性感的锁骨，从衣领慢慢伸了进去。

    “不要！”

    秦菲雨连忙阻止，一把摁住，不让他有任何动作。

    这是在电影院，被人看见了确实没什么，可万一被人发现偷拍发到网上，可就出大事了！

    想到这里，秦菲雨扭动娇躯，象征性的挣扎起来，“小浩，快把手抽出来，你想让姐羞死吗，快点。”

    “菲姐，你双腿放松啊，夹那么紧，我怎么抽出来”

    听到这话，秦菲雨下意识的分开双腿。

    就是现在！

    沈浩暗道一声，火热的大手非但没有离去，反而整个手掌完全盖在那湿润柔软的敏感部位，用掌心轻柔并重的抚弄起来。

    “啊……”

    秦菲雨发出一声压抑的呻吟，紧接着连忙捂住嘴巴。

    但她这样做，却让沈浩那只搭在她脖子上的手，顺利的从衣领探了进去。

    “哇，菲姐，你怎么保养的这么好，不但软绵滑嫩，而且还富有弹性，是不是孙德很少摸揉啊”www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第66章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    耳旁响起的声音让秦菲雨顿时一愣，脑海不由浮现出孙德的模样。V信看书请关注：无名书坊

    一番比较下来，她发现孙德除了有钱，没有一处强过沈浩，无论是长相外貌还是那处，亦或是对自己的疼惜。

    要是我早些和小浩遇见，恐怕就嫁给他了吧。

    心中产生这样的想法，秦菲雨下意识的放松下来，只是象征性的挣扎扭捏了几下，便任由沈浩玩弄。

    上下其手摸着秦菲雨，沈浩虽然很爽，可是下面不断向他提出抗议，越来越涨，就差没将裤子撑破。

    闻着秦菲雨身上不断飘来的诱人体香，沈浩趴在她耳旁，“菲姐，我们在这里做吧，我真的忍不住了，好难受，不信你摸摸。”

    说完，抽出一直在秦菲雨两腿之间抚弄的大手，抓住她的小手，盖在自己高高顶立的小帐篷上。

    “你看，我没有骗你吧菲姐”

    在说这话的同时，沈浩耸了耸屁股，使得那处在秦菲雨柔软的掌心来回顶撞。

    火热涨硬的感觉不断通过掌心传来，让秦菲雨的呼吸逐渐急促。

    想起那尺寸惊人的部位，下面湿得更加厉害了。

    飞快打量了一下四周，发现所有人都在聚精会神的盯着荧幕，看得津津有味。

    如果现在和小浩在这里做，肯定非常的刺激，非常的爽！

    一想到自己和姐姐的准女婿在电影院做那种事情，秦菲雨只觉浑身燥热无比，下面更是传来阵阵空虚的搔痒感。

    她真想在这里就从了沈浩，但又担忧被人发现，于是红着脸小声说道：“不要在这里，我们……我们去开房吧。”

    沈浩一愣，“开房没问题，可现在硬成这样，怎么办”

    他的想法很简单，想让秦菲雨先给他口出来，提前享受一下，然后再去开房。

    秦菲雨哪能不知道他的想法，娇嗔的哼了一声，“臭小子，长的太美就不要想的太美，要么去开房，要么你就继续硬着。”

    说完，媚眼如丝的刮了沈浩一眼，整理好衣服，起身匆忙离开。

    见状，沈浩一阵无语。

    他很想随秦菲雨一起离开，可下面顶着一个高高的小帐篷，虽然这是在电影院，黑漆漆的，不会有人注意到。

    可万一被人注意到，那不是闹了笑话

    于是沈浩只能分散注意力，盯着巨大的银幕，尽量不去想那些令人热血沸腾的刺激画面。

    大概过了有五六分钟，高高耸立的小帐篷终于消减。

    隔了十几分钟，便收到了一条短信。

    短信是秦菲雨发来的：我在电影院旁边的酒店，3楼305房。

    终于可以真枪实弹的上孙德的老婆了，老子等这一天等了好久！

    孙德，你个死胖子不会想到你那娇滴滴的美艳老婆，即将会被我按在胯下疯狂输出吧

    怀着这样的想法，沈浩匆忙赶到酒店，直奔3楼，敲开了305房间的门。

    “挺快的呀。”

    说完，秦菲雨瞄了一眼沈浩的裆部，“你该不会自己动手弄出来了吧”

    看着只围了一件浴巾，头发还湿漉漉的秦菲雨，沈浩心中邪火大盛，嘿嘿一笑，一把将她抱住，同时用脚勾上了房门。 
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第66章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书


    “哪能呢我可是为菲姐你攒好些天的精华，怎么能轻而易举的浪费呢今天不全部喷在菲姐的身体里，就太不是男人了。”

    说完，抱起秦菲雨，一下将她摁到床上，伸手就准备将浴巾扯下来，但却被她一手抓住。

    “菲姐，你这是……”

    “是不是男人，得试过才知道，不过在这之前你先得去冲个澡，我才不想闻你那一身臭汗。”

    看着媚眼如丝，俏脸绯红的秦菲雨，沈浩强忍着冲动跑进浴室，用有史以来最快的速度冲了一个澡。

    然后什么东西也没穿也没挡，光溜溜从浴室走了出来，却发现秦菲雨已经躺在床上，而且将自己盖得严严实实，只露出一个小脑袋。

    沈浩顿时乐了，“我说菲姐，咱们还用得着这么见外吗”

    “你看我，多么诚实，直接和你肝胆相照。”

    说完，嘿嘿一笑，抓住被子用力一揭，顿时一具凹凸有致，白皙光滑的诱人娇躯出现在他眼前。

    两片雪白硕大的柔软，因为平躺着的原因显得不是很挺拔，但却非常的大，如同两张厚厚的肉饼一样。

    上面两点嫣红虽然没有陈思思那么粉嫩，但颜色也算不上多么暗沉，呈紫红色，宛如两颗熟透了的葡萄，让人忍不住想要含在嘴里，细细品尝。

    视线下移，滑过平坦的小腹，纤细的小蛮腰没有丝毫赘肉，盈盈可握。

    实在难以想象，这么纤细如同少女般的腰肢，会出现在一个成熟透了的少妇身上。

    两条美腿笔直而修长，曲线完美，和海报上那些腿模都有的一比。

    两腿间那黑草萋萋的地带是最诱人的风景，发量不多，但外形却非常的饱满圆润，鼓囊囊的，跟婴儿的拳头似的，看得沈浩几乎移不开眼睛。

    他虽然不是第一次看秦菲雨的身子，可却是第一次这样毫无忌惮大胆的观赏。

    “臭小子，看够了没有你想羞死姐啊。”

    娇嗔的白了沈浩一眼，秦菲雨出于女人特有的矜持害羞，一手捂胸，一手捂脸。

    “没看够，一辈子都看不够。”

    说完，沈浩来了个饿虎扑食，一下压在香喷喷的娇躯上，抓住两片柔软，搓弄揉捏起来。

    同时让自己那处抵在鼓囊囊的小坟包上，屁股前后耸动，不断厮磨着。

    “菲姐，你上面这两颗葡萄怎么变硬了是不是很想被人含在嘴里吮吸呢”

    看着两片柔软在自己手中不断变幻出各种形状，任由他搓圆捏扁，沈浩并不满足，因为秦菲雨还没有被他挑弄的欲罢不能。

    “坏蛋，就知道欺负人家，人家不来了。”

    秦菲雨此刻如同小女人一样，俏脸绯红，扭捏的说出这话，娇躯开始象征性的挣扎起来。

    可是她这挣扎对于沈浩来说，简直就是撩拔，导致两人私密的那处，不断的厮磨碰撞。

    沈浩抓住其中一片柔软，由外而内的慢慢收拢紧握，使其慢慢凸起。

    看着已经涨硬发尖的嫣红，不再犹豫，张口一下含住，用力的吮吸舔弄起来。

    “唔……”www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第67章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    秦菲雨顿时嘤咛一声，娇躯一僵，不再挣扎反抗，闭眼享受起来。V信看书请关注：无名书坊

    沈浩一只手趁机滑到她两腿之间，盖在茸茸毛发地带，慢慢的按捏摸弄。

    另一只手没有放弃对两片柔软的攻击，但是脑袋却顺着精致性感的锁骨一路下滑，开始在秦菲雨全身游走起来。

    “啊……好痒，你舔的姐好痒啊。”

    秦菲雨双眼半闭，红润的樱桃小嘴微微张合，不断发出诱人的喘息呻吟。

    沈浩没有理会，舌头灵活的从两片柔软中间舔过，滑过平坦的小腹，来到了神秘的地带。

    看着那早已水渍泛滥的部位，心中一动，张嘴印了上去。

    “啊……”

    顿时，秦菲雨娇躯一颤，发出一道常常亢奋满足的呻吟声。

    她和孙德这么多年，从来都没有这样做过，其实她很想尝试，可孙德从来都不愿意用嘴服侍她，觉得那里很脏。

    可现在沈浩一点都不嫌弃，并且还那样的卖力，那样的温柔。

    这让秦菲雨在忘情享受的同时，心中也非常的感动。

    他一点都没有嫌弃我是别人的老婆，可孙德却嫌弃我那里脏。

    这男人啊，真是没有对比就没有伤害。

    感受到那灵活湿热的舌头，不断在自己那处游走扫荡，秦菲雨舒服的连连娇喘，双手下意识的摁住沈浩的脑袋，想要获得更多的快感。

    “哦哦……啊，小浩，不要……嗯嗯……不要再舔了，姐受不了了，快进来吧！”

    快感越是强烈，她下面越空虚，极度渴望得到满足。

    沈浩硬的也不行，看着娇躯不断扭动，跟一条大肉虫似的秦菲雨，立马抓住她两条修长笔直的美腿，用力的向左右掰开。

    挺着那部位，找准位置，深吸口气，屁股猛然一沉……

    “啊！要死了，太大了，姐要被你贯穿了！”

    那尺寸惊人的粗大，让秦菲雨一时间根本无法适应，只觉得自己下面即将要被撑破。

    下意识的伸出双手撑住沈浩的粗腰，不让他乱动，以此来缓解那种涨满的充实感。

    沈浩也不敢乱动，因为秦菲雨那里比张婉还要紧。

    细腻的嫩肉紧紧的咬着他涨硬的那处，就跟个橡皮套似的，紧紧的包裹着，但却无比的柔软湿滑，狭窄紧致。

    难不成孙德那死胖子是个短兵将军不然这么多年都没有完全将秦菲雨开发

    “小浩，你动一动，不要太快，你那里太，太大了，让姐先适应一下。”

    就在在沈浩浮想联翩时，秦菲雨娇媚的声音将她拉回现实。

    任何男人听到这样的话，心里都会得到满足，沈浩也不例外。

    于是一场干柴遇烈火的盘肠大战，就此拉开帷幕。

    沈浩先是慢慢的耸动，等到秦菲雨适应之后，立马发起了强攻。

    他先是缓慢耸动，细细的感受那紧致狭窄的包裹感，随后开始施展娴熟的技巧，快慢抽送起来。

    在他这种技巧之下，耸动的大概有二三百次，秦菲雨娇躯一阵颤抖，两只小手死死抓紧床单，脑袋拼
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第67章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

命的向后仰。

    红润的小嘴不断发出各种令人血脉喷张的呻吟浪叫，同时两条美腿死死地夹住沈浩的粗腰。

    “姐来了，姐要死了，姐要被你玩死了，啊……”

    沈浩只觉秦菲雨那里一阵急速收缩，咬得他几乎把持不住。

    紧接着，一股热流喷洒出来，让他不由浑身一颤，差点缴械投降。

    “啊……好舒服，姐从来都没有这样舒服过。”

    秦菲雨无力的瘫倒在床上，嘴巴大张，不断的喘着粗气，就跟濒临渴死的鱼一样。

    沈浩嘿嘿一笑，再次缓慢耸动起来，“菲姐，你是多久没有满足了这么快就到了，我还没有开始发力呢。”

    感受到那处甚至比刚才还要涨大几分，秦菲雨芳心不由一颤。

    果然持久，比孙德强太多了！

    微微睁开眼睛，看着沈浩那棱角分明的脸庞，秦菲雨发现她真的已经喜欢上了这个小男人。

    而她也确实很久都没有被满足，每次她刚来感觉，孙德就完事儿了。

    整个过程算上前戏，加起来不会超过三分钟，十足十的“真”男人。

    可是一想到她和沈浩之间根本不可能有结果，秦菲雨没来由一阵失落。

    但转眼又一想，只要能够感受到沈浩的温暖，就算在背后做一个默默无闻的女人，她也愿意。

    想到这里，秦菲雨两条美腿一勾，把沈浩往自己的怀里一带，双手顺势搂住他的脖子，撅起红润的樱桃小嘴，“吻我。”

    两人激吻在一起，秦菲雨非常的主动，一条香舌在沈浩的嘴里来回追逐了他的舌头，不断吮吸交缠。

    看着和丈母娘一模一样的秦菲雨，沈浩开始在脑子里幻想起来。

    慢慢的，秦菲雪的音容相貌和秦菲雨重叠在一起，让沈浩情不自禁的再次耸动起来。

    他已经完全将秦菲雨当成了秦菲雪，认为自己此时干的就是丈母娘，而不是孙德的老婆。

    一想到这些，沈浩更加卖力。

    秦菲雨十分主动，浑圆的美臀微微抬起，迎合着他每一次的大力侵入。

    “啊啊……用力，快……”

    诱人的浪叫声不断在房间里回荡着，两具光溜溜的身体疯狂纠缠在一起。

    在秦菲雨的主动迎合下，以及沈浩的卖力冲刺下，两人同时达到了顶峰。

    因为秦菲雨说自己是安全期，沈浩没有丝毫犹豫，全部喷在她体内。

    完事之后，两人依偎在一起，各自喘着粗气，聆听着彼此强有力的心跳声。

    休息了大概四五分钟，看着小鸟依人躺在自己胸膛上的秦菲雨，沈浩抚摸着她光洁的玉背。

    “菲姐，从今往后你就是我的女人了，我不会让你受到半点委屈。”

    这话沈浩确实是情到深处，发自肺腑。

    秦菲雨顿时一愣，抬头看向沈浩。

    四目相对，一切尽在不言中。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第68章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “姐都结婚了，怎么做你的女人”

    沈浩也没多想，下意识的脱口而出道：“和孙德离婚不就完了，反正你和他的婚姻也不幸福。V信看书请关注：无名书坊”

    “那如果我和孙德离婚了，你会娶我吗”

    说这话时，秦菲雨抬头直勾勾的盯着沈浩，美目一眨也不眨，生怕错过什么细节。

    顿时，沈浩愣住了。

    刚才他是冲动之下那么一说，根本就没有想太多。

    现在被秦菲雨这么一问，根本不知道该怎么回答。

    妈的，我把自己套进去了！

    这时，秦菲雨突然痴痴一笑，“傻小子，姐逗你玩呢，不要当真，放心吧，姐不会让你有任何为难的。”

    说完，重新躺在沈浩的胸膛上，抚摸着他结实的腹部，一脸满足。

    虽然不能有结果，但短暂的拥有何尝不是一种幸福

    想到这里，她柔声说道：“只要你愿意，姐会一直陪着你，等你什么时候不愿意了，姐也会主动离开，绝不会纠缠你。”

    秦菲雨想的很简单，沈浩将来肯定会有属于自己的家庭，一旦结婚生子，他们估计就不会来往了。

    而到那时候，她也该离开了。

    这话听的沈浩心中一暖，感动非常，紧紧的将秦菲雨抱住，“姐，你放心吧，哪怕我们不能在一起，但在我心里你就是我的女人！”

    声音铿锵有力，掷地有声，仿佛在宣誓一样。

    秦菲雨听了也非常感动，两人紧紧的相拥在一起，谁也不再开口说话，享受着这难得的幸福时光。

    自从和秦菲雨真正的发生关系之后，沈浩对孙德的怨气也消了大半。

    毕竟自己都把人家媳妇上了，还有什么好生气的

    而孙德也出奇的没有找他的麻烦，但沈浩却知道这死胖子正憋着坏呢。

    果然，度过了平淡的几天，周五早上沈浩刚到公司，孙德突然把连同他在内的几个销售主管全部叫到办公室。

    “有件事我要对你们说下，这个月要考核业绩，最后一名将面临调任或者降职，你们好好都努力吧。”

    听到这话，沈浩就知道这完全就是针对他而来的。

    因为几个销售主管手下，除了他手底下只有一个新人，其他都人员充足。

    如果考核业绩，他肯定是最垫底的那一个，因为他可用的人太少了。

    妈的，这死胖子也太欺负人了！

    沈浩在心中暗骂一句，不过想到自己早就给孙德戴了一顶高高绿帽，这才稍稍平衡。

    他也没有想过反驳，因为孙德根本不会听的。

    离开孙德办公室后，沈浩想了下，把楚婉言叫到办公室，打算给她安排任务。

    “小楚，刚才孙总监给我们这些销售主管开了一个会，这个月要考核业绩，最后一名将面临调任或者降职。”

    说完，沈浩无奈一叹，看着神情依旧高冷的楚婉言，一个头两个大。

    像她这样的，能做什么样的事

    拉客户还是算了吧，就这张高冷禁欲系的脸，哪个客户还会听她说。

    “这样吧，从今天开始你就负责打电话联系客户，寻找潜在客源，有没有问题”

    看着眉头直皱的沈浩，楚婉言心中暗暗想到，本小姐是有多差劲，就这么看不起我

-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第68章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

/>
    于是冷冷的哼了一声，推门离去。

    见状，沈浩摇头苦笑，“孙德啊孙德，你可真是会给我找人！”

    整个早上沈浩都没有闲着，不断的翻着客户资料，寻找潜在的客源。

    就这样一直忙到下午时，手机铃声突然响了起来。

    掏出手机一看，竟然是吴杰打来的。

    他和吴杰是好哥们，从小一起长大的发小，关系非常的铁。

    于是沈浩想也没想，划下了接听按键。

    “有没有时间出来吃个饭吧，挺长时间没见了，挺想你小子的。”

    哥们儿有约，沈浩不得不去，约好见面地点，便掐断了通话。

    处理完手头上的工作，沈浩直奔两人约好的地方，一家私房菜馆。

    “别找了，这呢！”

    熟悉的声音响起，沈浩立马看去，顿时愣了一愣。

    好长时间没见，吴杰变化挺大，无论是穿衣打扮还是气质，都和之前判若两人。

    “行啊小子，最近在哪发财呢看你这模样应该混的不错吧”

    吴杰一笑，他和沈浩年龄相当，长得却不如沈浩招女孩喜欢，很显老，看起来有三十多岁。

    因此这一笑，竟给沈浩一种沧桑的感觉。

    “瞎混呗，趁着势头好，搞了一个公司，现在正打算扩大规模，想买一个两层办公楼。”

    听到这话，沈浩再次一愣，真是士别三日当刮目相看。

    一起长大的发小，人家都弄了个公司，而他依旧还在销售主管这个位子上摸爬滚打，甚至连这个位子都坐得不稳，随时都有掉下来的可能。

    真是人比人气死人啊！

    压下复杂的心思，沈浩笑着说，“怪不得突然打电话约我见面，原来是有事啊，而且搞了个公司都不给我说声，你小子可真不够仗义。”

    吴杰谦虚的笑了笑，“只是起步阶段，还没什么成绩，不好意思跟你说。”

    “对了小浩，你不是在销售公司工作么，有没有合适的房源而且我还打算买一套房子。”

    哥们发了财，沈浩虽然有些羡慕，但更多的则是高兴。

    而且吴杰不但要买一个两层的办公楼，还要买一套房，这简直就是天上掉下来的单子啊！

    于是笑着说，“没问题，有什么条件要求提出来，这事儿包在我身上。”

    “也没什么太多的条件，环境好一点，地段段繁华一点，如果能靠近市中心最好不过了。”

    “至于房子……怎么说呢，我要求也不高，价格适中，地段差不多就行。”

    沈浩点了点头，“行，我记下了，会给你留意的，有合适的第一时间通知你。”

    “还是哥们靠谱，来，走一个。”

    两人边吃边聊，喝了四五瓶啤酒，突然口袋里的手机一阵。

    沈浩掏出来一看，是李华发来的短信，问他进展如何。

    想了想，沈浩没有回复。

    进展如何得先去别墅看看夏筱雨的态度如何，才能下决断。

    如果夏筱雨还是没有考虑好，那只能就这样干耗着。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第69章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    见饭菜吃的差不多了，沈浩借着去洗手间的理由打算把单买了，却被服务员告知吴杰已经买了。V信看书请关注：无名书坊

    这让沈浩不由再次对吴杰心生佩服，好长时间没见，就跟变了一个人似的，做什么都讲究面面俱到了。

    随后两人聊了会儿天，便各奔东西，沈浩径直赶往别墅。

    来到别墅之后，沈浩没有摁门铃，直接掏出钥匙开门走了进去，顿时一股子泡面的味道迎面扑来。

    只见夏筱雨穿着一件宽松的睡衣，在厨房忙碌着。

    虽然只是一个背影，可阳光刚好从厨房的窗户倾洒进来，照在她的身上。

    睡衣布料是那种薄纱的，虽然不透明，但被阳光一照，有些朦胧。

    一具曲线惊人的娇躯，就这么若隐若现的出现在沈浩视线中。

    “喂，大白天的把自己关在房子里做泡面吃，可真有你的。”

    身后响起的声音让夏筱雨吓了一跳，手中的筷子顿时掉在地上。

    转过身来，只见那令她厌恶的男人，正笑嘻嘻的看着她，目光依旧那样的放肆，丝毫没有收敛。

    “你什么时候进来的你来干什么”

    见夏筱雨一脸防备警惕，沈浩顿时乐了，“我说，你老公可是把这间别墅交给了我们两人，这里相当于是我的家，不能来吗”

    “至于我是什么时候来的，很重要吗”说完，沈浩抽了抽鼻子，“你该不会天天都吃泡面吧”

    见沈浩没有冲过来对她动手动脚的想法，夏筱雨在心中松了口气，同时一张俏脸露出委屈的神情。

    “我，我不会做饭。”

    什么一个结婚多年的少妇不会做饭这可真是娇生惯养的大小姐，怪不得脾气那么大。

    想到这里，沈浩灵机一动。

    这女人连饭都不会做，天天吃泡面，要不我给她做顿饭，不但能增加好感，还能增加一些感情。

    于是二话不说，跑过去将煤气关了，同时将刚刚扔进锅里的泡面倒进垃圾桶。

    “你，你干什么这可是我的晚饭！”

    “我说大小姐，你这么大一个人了，天天吃泡面，而且李华还说过让我们做好育前准备，但就你这样式儿的能准备好吗营养都跟不上。”

    说完，沈浩眼珠一转，“看在你这么可怜的份上，我给你弄点好吃的吧，想吃什么我给你做。”

    夏筱雨顿时有些犹豫，她不喜欢在外面吃，但又不会做。

    现在沈浩突然到来，并且主动要给她做饭吃，这确实让她有些意外。

    没想到他竟然还会做饭，我还以为他只会下西红柿鸡蛋面呢。

    “走吧，别犹豫了。”

    耳旁响起的声音，让夏筱雨下意识的问道：“去哪”

    “当然是一起去买菜啊，怎么，你难道打算让我一个人又买菜又给你做饭，这……不太好吧”

    夏筱雨想了想，觉得这样确实有些不好意思，于是说，“你等我下。”

    说完，匆匆跑上楼。

    等夏筱雨再次出现在沈浩面前时，他不由目光一亮。

    此时夏筱雨已经换上了一件灰白格子相间的无缝连衣裙，将她那凹凸有致的身材彰显得更加完美。

    特别是胸前那一对高耸挺拔的饱满，呼之欲出，撑的连衣裙都快要破了。

    虽然连衣裙不是紧身的，可她太过丰满，导致连衣裙紧紧的贴在身上。

    看到这里，沈浩有些明白为什么像李华那样的男人，最终会选择夏筱雨。

 &nbs
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第69章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

p;  就冲这惹火的身材，哪个男人顶得住

    “看什么呢再看把你的眼睛挖下来！”

    冰冷的声音响起，沈浩讪讪一笑，“看一眼会死啊，这么火气，迟早会把身子憋坏的。”

    “你再这样我就不去了！”

    沈浩只好赔笑，两人这才一前一后的前往别墅区附近的菜市场。

    一路走来，路人的目光大多数都聚集在夏筱雨的身上，没办法，她的身材太过惹火了，想让人不注意都不行。

    “你看这小两口，多般配呀，真是女的漂亮，男的英俊。”

    “现在这社会，像这么郎才女貌般配的两口子，可真不多见了。”

    “是啊，他们生活的一定很幸福吧。”

    过往的行人的低声私语，不断传入沈浩和夏筱雨的耳中。

    沈浩倒没多大感觉，但夏筱雨感觉却尤为强烈，俏脸不禁微微有些泛红。

    她和李华在一起的时候，从来没有这样抛头露面过，更没有被人这样夸赞过。

    偷偷的瞄了一眼只顾行走的沈浩，夏筱雨俏脸更红了。

    如果抛去他那只会用下半身思考的行为，似乎……还是一个挺不错的男人。

    买菜的时候，沈浩都会主动询问夏筱雨想要吃什么再买。

    这种无意识的举动，让夏筱雨心中逐渐复杂起来。

    回家的路上，两人也是没有说话，但夏筱雨思绪却不断翻涌。

    把之前沈浩的所作所为和现在的一举一动反复比较，她发现沈浩除了那些大胆的举动，完全就是一个体贴标准的好男人。

    “想什么呢到家了，开门啊。”

    看着发呆的夏筱雨，沈浩不由出声提醒。

    这女人想什么呢想的这么出神，该不会想着该怎么防备我吧

    到家之后，沈浩立马洗菜准备做饭。

    可是看着坐在沙发上跟大小姐似的夏筱雨，顿时不乐意了。

    我忙前忙后连一句谢谢都没有，真把老子当佣人了

    “喂，你倒是过来帮忙啊。”

    夏筱雨一愣，“你不是说要给我做饭吗”

    沈浩眼皮一翻，“难不成你想让我每天都过来帮你做饭过来，我教你。”

    “哦。”

    在这种氛围下，夏筱雨也没多想，就走进厨房，一脸不知所措的看着沈浩。

    见状，沈浩顿时无语，“先从切菜教起吧，你先切，哪里不对我给你说。”

    夏筱雨拿起菜刀，姿势别扭的开始切起菜来，看得沈浩浑身难受。

    “行了，把刀放下吧。”

    说着，走上前去，从夏筱雨手中夺过菜刀，“这切菜呢，其实很简单，就跟你吃饭喝水一样，得有个过程。”

    “比如这根葱，至少要切七八段，这样炒着方便，吃着也方便。”

    “还有番茄，不能切那么大的大块儿，你以为炒番茄就是把番茄整个放进锅里炒吗，还有……”

    随着沈浩不断唠叨，夏筱雨非但没有任何不耐烦，相反还用手机录音了下来。

    神情很是认真的看着沈浩的一举一动，美目一眨也不眨，仿佛生怕错过了什么细节。

    但看着看着，她目光不由得移到沈浩并不多么帅气，却棱角分明的脸上。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第70章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    没想到他还有这样的一面，看来我之前是误会他了。V信看书请关注：无名书坊

    不但会照顾人还会做饭，而且这么体贴，上次要不是他，我估计现在还躺在医院打点滴呢。

    李华从来都没有给我做过饭，而他……

    想到这里，夏筱雨目光逐渐变得温柔下来，对沈浩的好感度再次有所提升。

    “看得差不多了吧还有一个番茄，来，你切切看。”

    沈浩放下菜刀，满意的点了点头，他做饭虽然不是多么厉害，但切菜却是有模有样，不但大小均匀，而且码放十分整齐。

    突然，沈浩一愣，因为他说出去的话竟然没有人回答。

    她该不会坐到沙发玩手机了吧

    想到这里，沈浩连忙回头，顿时一愣。

    只见夏筱雨目光温柔的盯着他，俏脸不再冰冷，一片柔和。

    这大美妞该不会思春了吧

    “想什么呢”

    沈浩提高了声音，夏筱雨娇躯顿时一颤，连忙看向别处，同时飞快的低下脑袋。

    “来，你切一个我看看。”

    心虚之下，夏筱雨早已忘记沈浩之前是怎么拿菜刀的，再次动用了别扭的姿势。

    “你姿势不对，不是这样的。”

    说着，沈浩立马贴上前去，一把握住夏筱雨拿刀的手，“手放轻松，别攥得那么用力，慢慢切。”

    声音响起，耳旁传来湿热的呼吸，吹得夏筱雨一阵发痒，心跳的更加厉害。

    此时他们两个人的姿势从后面看去，就好像抱在一起。

    沈浩贴在夏筱雨的身后，两只手分别从她纤细的小蛮腰穿过，一只手拿着菜刀，另一只手摁着西红柿。

    “看见了没应该这样拿刀这样切，两只手要配合好，不然就容易切到手。”

    湿热的呼吸如同一股股暖流，不断的喷洒在夏筱雨的耳朵上，让她心里一阵发慌，浑身竟涌出一股无力感。

    下意识的就想倒在那健硕结实的胸膛上，享受这美妙的时光。

    但沈浩再次响起的声音，将她拉回现实。

    我这是怎么了我怎么会生出那样的想法我对他没有好感的！

    勉强压下想法，夏筱雨强装冷漠的说道：“行了，我知道了，你啰不啰嗦！”

    沈浩一愣，这女人还真是变化无常，翻脸比翻书还快！

    于是打算抽手离开，可是无意间手臂却蹭到了那两座丰满之极的柔软，不由心中一荡，胯下竟起了反应。

    想到刚才夏筱雨看他的目光，沈浩脑子一热，从后面一把抱住了她，同时已经蠢蠢欲动的那处抵在两瓣浑圆美臀中间那道诱人深邃的股沟中。

    夏筱雨顿时浑身一颤，菜刀掉在案板上，就欲挣扎反抗。

    “认识这么久，我觉得你的内心并不像表面上那样坚强冷漠，其实也有柔软的一面。”

    “你也需要被人关心，被人温暖，如果你真的需要，以后我每天都会来给你做饭。”

    低沉且富有磁性的声音响起，湿热的呼吸再次喷洒在耳朵和脸颊上，让夏筱雨一颗心怦怦乱跳，卷长的睫毛微微颤抖，红唇紧咬。

    这种旖旎的氛围，以及那饱含深情的话语，仿佛一根尖锐的刺，刺进了她心中最柔软的地方，让她心里没来由一暖，下意识的点了点头。

    再察觉到抵在自己臀部那逐渐耸起的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第70章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

火热，呼吸不由急促起来。

    没挣扎也没反抗看来这女人已经被我感动软化了，好机会！

    想到这里，沈浩一双大手隔着薄薄的连衣裙，开始在腰间游走起来。

    可是他这一摸，却让夏筱雨回过了神。

    尽管她心里暖暖的，但回想起沈浩曾经对她的所作所为，旖旎的感觉瞬间消失。

    他是不是为了刻意接近我，想要和我做那事，才故意这样做企图以此让我改变对他的看法

    是了！绝对是这样！这个只会用下半身思考的男人一点都没改变！

    想到这里，夏筱雨立马转身，一把将沈浩推开，神情再次恢复了冷漠，“你继续做，我出去等着。”

    夏筱雨神情的前后变化以及语气，让沈浩知道自己太过心急了。

    想要改变这女人对我的看法，不是一朝一夕就能够做到的，得慢慢来！

    打定主意后，沈浩不再多想，为夏筱雨做了一桌子香喷喷的饭菜，看着她吃完，这才离开。

    路上，沈浩掏出手机给李华发了一个短信，没有直接说夏筱雨如何，只说了一句正在进行中。

    从刚才夏筱雨的神情变化，沈浩就能够判断出来，她还在考虑中，只不过对他的警惕和防备没有那么重了。

    看了一下时间，已经晚上八点了。

    刚走到小区门口，沈浩顿时愣住了，因为他发现了一个熟悉的倩影。

    穿着一身白色的运动服，迎着阳光缓缓慢跑，那如同少女般紧致光滑的皮肤，泛着迷人的光泽。

    尽管穿着宽松的运动服，可那挺翘的胸脯，浑圆的美臀，不是秦菲雪还是谁。

    “阿姨！”

    沈浩远远的叫了一声，立马跑了过去。

    “阿姨这是要出去跑步吗”

    看着身材健硕高大的沈浩，秦菲雪不由回想起那晚在发生的一幕。

    就是这个身影，避免了她落入王海峰的魔掌，同时带给了她无限安全感。

    “是啊，还没吃东西呢吧快回家去，阿姨把饭已经做好了。”

    秦菲雪目光有些躲闪，不敢与沈浩直视，因为那目光太具有侵略性了，好似要把她看穿一样。

    见状，沈浩嘿嘿一笑。

    丈母娘要出去跑步这也是一个机会呀，得好好利用一下。

    于是说道：“我已经吃过了，阿姨你等等我，我回去换身衣服，咱们俩一起跑。”

    说完，不等秦菲雪回答，立马跑回家换了一身运动服。

    等再次出现在秦菲雪面前，整个过程加起来没有超过三分钟。

    看着如此急切的沈浩，秦菲雪脑中没来由升起一个荒谬的念头。

    他该不会是要趁着这个机会，和我做那种事情吧

    但这想法刚冒头，就被秦菲雪压下。

    我怎么老是想这样的事情小浩可是我的准女婿，是思思的男朋友！

    “阿姨，你发什么呆呢不是要跑步吗走吧。”

    本来秦菲雪是要出去跑步的，可现在多了一个沈浩，在加上他刚才冒出了那样的想法，生怕真的会发生这样的事情，于是说，“就在小区里跑吧，不出去了。”www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第71章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    难道是我太心急了，露出了很难看的吃相

    想到这里，沈浩不禁有些失望。V信看书请关注：无名书坊

    本来他还想趁着这个机会，和丈母娘在偏僻无人的公园暧昧一番，现在看来这想法多半是要落空。

    见秦菲雪已经开始动身缓跑起来，沈浩连忙跟上。

    但无论他如何加速，秦菲雪总是与他拉着一米多的距离。

    丈母娘的体力是真的好啊，一点都不比年轻小姑娘差。

    看着秦菲雪在宽松运动服下依旧凹凸有致的娇躯，沈浩一边跑着，一边幻想起来。

    大概过了有半个多小时，秦菲雪终于跑累了，就在一棵大树下面的长椅上坐下休息。

    这里刚好是小区最后一栋房的角落，人比较少。

    见状，沈浩眼珠一转，也坐了下来。

    看着俏脸泛红，香汗淋漓的丈母娘，心中一片火热。

    察觉到那灼热的目光一直在自己身上游走，秦菲雪不由口干舌燥，心里发慌。

    但一想这是在小区里，沈浩应该不会乱来，才稍稍安心，同时没来由的有些失落，连她自己都不知道为什么会滋生出这样的情绪。

    为了避免尴尬，秦菲雪主动开口，“对了小浩，你房子装修的怎么样了什么时候才能完工”

    “快了，以现在的工程进度，大概还有半个多月吧。”

    沈浩随口回答道，同时心里暗想，看来丈母娘赶我走的想法并没有消失，得加把劲儿了！

    于是便说，“阿姨，我一直有个问题想要问你，像阿姨这么好的条件，这么多年为什么不再找一个伴侣呢”

    秦菲雪一愣，紧接着摇了摇头，“这种生活我已经习惯了，过久了还是觉得单身好。”

    上钩了！

    沈浩眼珠一转，嘿笑着说，“单身虽然好，但也有寂寞的时候，阿姨，我知道你欲望其实很强，这样一直单身下去，岂不是在折磨自己”

    顿时，秦菲雪目瞪口呆，她没想到沈浩竟然这么直言不讳，好歹她也是丈母娘啊，怎么能……能这样直接呢。

    一时间，秦菲雪不知该怎么回答，俏脸愈发羞红。

    见状，沈浩暗道一声有机会，趁着秦菲雪羞涩难当，一把将她紧紧的抱住。

    “小浩！你疯了吗这是在小区里，被人发现我们就完了，赶紧放开阿姨！”

    本以为在小区里沈浩不会乱来，没想到他这么大胆。

    秦菲雪着实吃了一惊，一边说着，同时开始反抗挣扎起来。

    但沈浩却用上了很大的力气将她死死地抱着，两人紧紧的贴在一起，她越是挣扎，沈浩抱的越用力。

    “放心吧阿姨，刚才我已经看过了，这里没人。”

    说着，沈浩强行把秦菲雪抱起，让她坐在自己的腿上，双手搂住她纤细的小蛮腰，慢慢游走起来。

    “阿姨，你是不是喜欢我”

    正在挣扎的秦菲雪听到这话，芳心一颤，慌忙说道：“你是思思的男朋友，我，我不能喜欢你。”

    听到这话，沈浩顿时明白过来了。

    丈母娘并没有直接拒绝他，而是说他是思思的男朋友，不能喜欢他，那就代表着她心里有自己。

    于是嘿笑着说，“阿姨，你确实不能喜欢我，但不代表你不喜欢我，你心里是有我的，对吧”

    感受到那一双火热的大手在自己腰间
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第71章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

不断游走，同时又被这直击人心的话语问的心里发慌，秦菲雪再次沉默以对，没有反驳，也没有回答。

    察觉到丈母娘的反应之后，沈浩就知道这次确实是机会来了！

    二话不说，对准那樱桃似的红润小嘴，直接印了下去。

    “唔……”

    秦菲雪嘤咛一声，象征性的挣扎起来，半推半就的被沈浩撬开了贝齿。

    顿时，一条火热的舌头钻进了嘴里，追逐着她的香舌。

    激吻期间，沈浩也没有闲着，一只手死死地抱着秦菲雪的小蛮腰，另一只手隔着运动服，揉捏着那两片硕大的柔软。

    这一番攻势下，秦菲雪被搞得有气无力，鼻孔不断传出压抑的喘息声，湿热的气流拍打在沈浩的面颊上，搞得他百爪挠心。

    “唔唔……小浩快，快松嘴，阿姨快喘不过气了……”

    察觉到丈母娘急促的呼吸，沈浩这才恋恋不舍的松开了嘴。

    “快放阿姨下来，被人看到就完了！”

    长长的出了一口气，秦菲雪再次挣扎反抗起来。

    同时也察觉到抵在她股间那火热的部位已经涨硬非常，随着她的挣扎，不断顶撞着，顶的心尖直颤，浑身发软。

    看着丈母娘被自己吻得娇艳欲滴的红唇，沈浩心中一动。

    上一次丈母娘都肯帮自己用胸夹，那么这一次是不是可以更进一步

    于是沈浩双腿一分，正在挣扎的秦菲雪只觉身下一空，低呼一声，双手下意识的抓住他的胳膊。

    就这样，秦菲雪整个人就蹲在沈浩两腿之间，脑袋刚好抵在他的肚子上。

    不等秦菲雪有所反应，沈浩抱住她的脑袋就往自己裤裆摁。

    他这种举动让秦菲雪顿时明白过来，不由吓了一跳。

    这也太大胆了吧，还在小区里，就想让我给他那个

    “阿姨，我难受的很，你能不能给我含一下，让我缓解一下”

    迎上沈浩的灼灼目光，秦菲雪芳心一颤，连忙摇头挣扎，“小浩，我们，我们不能这样做，你快让阿姨起来！”

    被沈浩双腿死死地夹着，哪怕秦菲雪真的想要挣扎，也难以脱身。

    看着目光躲闪的秦菲雪，沈浩嘿嘿一笑，双手再次袭击的那两片柔软，“阿姨，你难道就忍心看着我这么难受”

    虽然隔着衣服，两座柔软不能完全握在掌心，可分量却足够，沉甸甸的，非常有手感。

    秦菲雪被摸得口干舌燥，心慌不已，鬼使神差下竟然说道：“这要是被人看见了该怎么办小浩，别让阿姨为难了好不好快放开阿姨。”

    听到这话，沈浩心中一动，立马脱下外衣，一下盖住秦菲雪，“这样就不会有人看到了，阿姨，赶紧吧，我太难受了。”

    说着，另一只手伸到裤裆，掏出自己那处，同时向前顶去。

    “不要啊，快放开阿姨。”

    秦菲雪还在挣扎，可那股子浓烈的雄性气息迎面扑来，将她熏得意乱情迷。

    再想到自己已经被沈浩用外套盖住，其他人也发现不了。

    脑子一热，竟乖巧的张开小口，含住那火热的部位。

    “咝……”

    顿时，沈浩倒吸一口凉气。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第72章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    那种柔软湿热的火热包裹感，让他通体舒透，忍不住轻轻颤抖了下。V信看书请关注：无名书坊

    与此同时，腰杆再次向前挺了挺，想要获得更多的快感。

    但就在这时，一阵急促的手机铃声突然响起，沈浩下意识的摸向自己的口袋，才发现手机并没有震动。

    是丈母娘的手机响了

    沈浩念头刚升起，便察觉到那柔软湿热的火热包裹感立马消失。

    秦菲雪一把扯掉盖在头上的外衣，扔在沈浩怀里，刚好遮住他狰狞的那处。

    “思思来电话了！”

    满脸羞红的瞪着沈浩一眼，秦菲雪做了一个噤声的手势，转过身背对着他，划下了接听按键。

    “思思，怎么了”

    “喂您是陈思思的母亲吗”

    手机扬声器里传来陌生的女声，让秦菲雪一愣，“是啊，你是……”

    “我是思思的同事，刚才思思加班突然晕倒了，现在正在送往医院的路上，您如果方便的话，就赶紧来一趟吧。”

    顿时，秦菲雪娇躯一颤，眼神变得慌乱起来，“好，好的，是哪个医院我现在就赶过去。”

    “市人民医院，您来了打思思的手机，我出来接您。”

    “好。”

    匆忙掐断通话，转身看着一脸不解的沈浩，秦菲雪深吸口气，勉强平复下心情。

    “思思加班突然晕倒了，现在正在被送往医院的路上！”

    最后一句话，秦菲雪加重了语气，似在刻意强调一般。

    加班晕倒了怎么会发生这样的事

    沈浩欲火立马消失的无影无踪，匆忙将那处胡乱的塞进裤裆里，焦急道：“快走吧阿姨，我来开车。”

    在去往医院的路上，沈浩心情确实有些郁闷，但更多的则是担忧。

    如果不来这个突然的电话，他就能够享受到丈母娘温柔的口服，说不定最后还会喷到丈母娘的嘴里。

    那香艳刺激的画面，想想都让人心动。

    可这个突然来的电话，让他再也提不起半分性趣。

    陈思思是他的女朋友，未来的老婆，如果真出了什么严重的事，后果不堪设想。

    所以在去往医院的路上，沈浩尽量提高车速，甚至好几次都有闯红灯的想法，幸好最后忍住了。

    匆忙间一瞥，发现秦菲雪神情呆滞，如同丢了魂儿一样。

    沈浩心中一动，连忙开口安慰，“阿姨，你别担心，思思应该没什么大事。”

    “她同事刚才在电话里不是已经说了吗只是突然晕倒，应该是这几天加班太累了，没有休息好。”

    秦菲雪本来只是有些胡思乱想，心神不宁，可被沈浩这么一说，突然掩面哭泣起来。

    “如果思思真出了事，我，我也不想活了，呜呜……”

    看着掩面痛哭的丈母娘，沈浩一个头两个大。

    好端端的怎么会突然晕倒了呢难不成是贫血还是其他毛病

    想到这里，沈浩再次柔声安慰，“阿姨，你就别瞎想了，思思不会有事的。”

    “我也希望思思不会有事，可她现在都已经被送到医院了，能没有事吗”

    秦菲雪突然提高声音，冲着沈浩大吼起来。

    看着泪眼婆裟的丈母娘，他只好勉强一笑，“放心吧阿姨，思思那么年轻，怎么可能会出现什么大意外”

    “你不要胡思乱想了，等去了医院自然就知道是什么
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第72章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

毛病。”

    说完，沈浩深吸口气，看着双眼哭得红肿的丈母娘，“阿姨，你别哭了好不好你哭得我也想哭。”

    “看你这么伤心，我心里也非常的难过，但不管发生什么样的事情，我都会陪在你身旁的！”

    但沈浩安慰的话语并没有起到任何作用，反而让秦菲雪哭的更加凶了。

    还好拐了一个弯儿，市人民医院终于到了，秦菲雪也勉强止住了哭泣。

    停好车，两人匆匆跑进医院。

    秦菲雪拨打了陈思思的手机号码，和她同事汇合在一起。

    在她同事的带领下，终于见到了躺在病床上的陈思思。

    此时，陈思思还没有苏醒过来，依旧是昏迷状态。

    呼吸虽然平稳，可一张精致的俏脸却苍白无血，看得让人心疼。

    不过在询问了陈思思的主治医生后，沈浩和秦菲雪齐齐松了口气。

    原来陈思思之所以会突然晕厥，是因为操劳过度所致，问题不大，只需要卧床静养几天就好了。

    但因为陈思思一直没有醒来，所以沈浩和秦菲雪都留在医院照顾她。

    直到第二天早上陈思思醒来，办理了出院手续，三个人才一起回家。

    “宝贝，你想吃什么我给你做。”

    看着嘴唇有些干裂，脸色依旧苍白的陈思思，沈浩心疼得很。

    “我没胃口，什么都不想吃，你给我倒杯盐水吧。”

    有气无力的说完这话，陈思思倒在床上，美目缓缓闭起。

    见状，沈浩连忙跑进厨房，舀了半勺盐一勺糖，混合在一起，冲了一杯盐水，端到她面前。

    “宝贝，赶紧趁热喝了。”

    说完，没见陈思思应声，沈浩一愣，才发现她竟然又睡着了。

    无奈的摇了摇头，沈浩轻轻地带上房门，来到客厅。

    刚准备看电视打发时间，手机却突然一震，掏出来一看，竟是张婉发来的信息，问他不是约好了去野外拍写真，怎么还没有消息，是不是忘了

    沈浩这才后知后觉的想起今天是周六，之前确实和张婉约好这个周末去野外拍写真。

    想起张婉那惹火的身材，娇滴滴的媚声，沈浩不由心中一荡。

    秦菲雪正在客厅，看到沈浩神色有些复杂，忙问道：“小浩，是不是有事”

    沈浩回过神来，点点头，“一点小事，可是……”

    “没事，我在家呢，而且思思现在也只要需要多休息而已。”秦菲雪柔声道。

    沈浩纠结了一会儿，说到：“那我忙完赶紧回来，有事儿随时打我的电话。”然后赶紧洗了个澡，换了身干净的衣裳，开着自己的车，直奔张婉的摄影楼。

    “动作挺快的嘛。”

    看着穿着一身碎花连衣裙的张婉，沈浩心头一热，一把将她抱住，大手攀上一片柔软，轻轻的揉捏起来。

    “婉姐有约，我敢不快嘛。”

    张婉娇喘一声，顺势倒在沈浩的怀中，感受着那只大手在自己胸前作乱，不由娇嗔的哼道：“这种事可以快，但那种事可不能快哦。”

    听到这话，沈浩明知故问的说道：“哪种事不能快”

    本以为张婉会羞涩含糊的搪塞过去，没想到她竟直言不讳的说道：“和姐办事的时候啊，你要是太快就完事儿，姐可不依你。”www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第73章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    看着骚媚入骨的张婉，沈浩就想将她就地正法，但却被她一把推开。V信看书请关注：无名书坊

    “不要着急嘛，先干正事。”

    沈浩无奈，只好强忍着欲火，等待张婉收拾妥当。

    但张婉上车的时候，却提了一个大大的旅行包，鼓囊囊的。

    “婉姐，你这里面装的是什么”

    看着好奇的沈浩，张婉妩媚一笑，“到地方你就知道了，走吧。”

    既然是去野外拍写真，那肯定就是一些摄影装备！

    想到这里，沈浩也没放在心上，按照张婉的指示，来到目的地，一个极其荒僻的郊外。

    这里早已远离市中心，光开车就用了两个小时。

    虽然十分的荒僻，但风景很美，并且远离了城市的喧闹，空气也很好。

    开了两个小时的车，沈浩早已是腰酸背痛，车刚一停下，他便立马跳了下去，伸展活动起来。

    健硕高大的身材，在阳光的照耀下，拉出一道长长的身影。

    随着他伸展活动肢体，浑身上下散发出一股男人特有的阳刚魅力。

    配上一张棱角分明的面庞，尽管不是多么的帅气迷人，却魅力十足。

    张婉靠在车上，直勾勾的看着沈浩，眼神越来越迷离。

    特别是每当沈浩做出挺腰的动作，张婉便死死地盯着他的裆部。

    还没有硬，就有这么大的规模，不愧是器大活好的男人，比我老公强多了。

    而且每次和他做，都会有不一样的感受，真是一个迷人的小男人啊。

    想到这里，张婉妩媚一笑，“小浩，差不多就行了，赶紧来拍吧。”

    听到这话，沈浩扭了扭腰，向她走了过来，“婉姐，今天拍什么样的写真是展示照还是裸体照啊”

    说完，嘿嘿一笑，伸手勾住张婉精致尖巧的下巴，“小宝贝，是不是想我想都快发疯了”

    “鬼才想你呢。”娇嗔的白了沈浩一眼，张婉从包里拿出摄像机，“从现在起，不要叫我婉姐，叫人家张小姐。”

    沈浩顿时一愣，这骚妇，可真是喜欢角色扮演啊！

    “之前不还是张秘书么现在怎么又变成了张小姐”

    沈浩这话立马勾起了张婉的回忆，想起他们之前在摄影楼那疯狂的激爱的画面，俏脸不由微微泛红。

    “管那么多干什么让你叫就叫，不然我就不理你了。”

    看着撅着红润的樱桃小嘴，一副小女孩模样的张婉，沈浩不由心头一热，“好好好，张小姐，今天我们拍什么是不是要拍果照啊”

    说着，就撩起短袖，准备脱衣服。

    因为他知道来郊外拍写真是假，打野战才是真。

    这会儿阳光正好，微风和煦，如果不趁着这美好的机会，打上一场酣畅淋漓的野战，也太对不起这样的风景了。

    “你想什么呢赶紧摆好姿势，我要开始拍了。”

    听到这话，沈浩心中虽然有些失望，不过想到时间还早，有的是机会，便立马摆起张婉之前教给他的那些拍展示照的姿势。

    “咔咔咔……”

    随着快门声不断响起，张婉很是专业的给沈浩拍了十几张展示照，然后要求他平躺在地上，拍一些富有意境的写真。

    沈浩没有犹豫，立
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第73章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

马躺在草坪上，按照张婉的要求，不断摆出各种姿势。

    因为张婉是弯着腰，自上而下对着沈浩拍，所以从沈浩的角度，顺着张婉的衣领看进去，可以清晰的看到那两片沉甸甸的柔软。

    尽管被衣领和文胸包裹了大半，只露出了少半的外形轮廓，但这样却更加诱人。

    而且张婉今天穿的文胸比较宽松，随着她不断移动，胸前两片柔软一阵乱颤，泛起白花花的肉浪。

    这一幕看得沈浩两眼发直，狂咽口水，胯下那玩意儿逐渐苏醒，蠢蠢欲动。

    张婉自然看到那高高耸起的小帐篷，不过却假装没有看见，装模作样的专心拍着。

    “好了，给你已经拍的差不多了，现在该轮到我了。”

    说完，张婉用脚轻轻地踢着踢沈浩，把摄像机递给了他。

    沈浩顿时有些发懵，起身拍了拍灰尘，“婉……张小姐，我不是摄影师，不会拍照啊。”

    张婉立马故作难色，“这样啊，那人家教你吧。”

    不等沈浩回答，扭着蜜臀向车子走去，然后一屁股坐了进去，砰的一下关上了车门，同时还摇起了车窗。

    搞什么难道是在换衣服

    想到这里，沈浩顿时不乐意了。

    人都被老子干了两次了，还装什么矜持羞涩。

    于是走到车旁，敲了敲车窗，“张小姐，有什么需要我帮忙的吗我这人没什么特点，就是喜欢善解人衣。”

    话音刚落，另一边的车门突然打开。

    “解你个大头鬼，赶紧给人家拍照。”

    娇媚的声音响起，沈浩顿时两眼发直，因为张婉竟然换了一身性感的车模套装。

    她身材本来就高挑丰满，紧身的车模服穿在她身上显得并不怎么合身，但却完美的将她身材彰显出来。

    特别是胸前那一对饱满，被勒得呼之欲出，几乎要撑开拉链。

    美腿套着一双肉色丝袜，在阳光的照耀下，泛着迷人的光泽。

    车模裙非常的短，勉强遮住私密部位，堪堪将两瓣浑圆的美臀包裹。

    “看够了没有赶紧给人家拍照。”

    张婉甩了一下秀发，另只手撩起额前的刘海，慢慢的向脑后捋去，同时脑袋微微低下，一对漂亮的丹凤眼直勾勾的盯着沈浩。

    目光妩媚撩人，暗含春水，并且时不时的扎眨上一下。

    涂了大红色唇膏的红唇，微微张合，露出几颗雪白的贝齿，粉嫩的小舌抵在齿间，时隐时现。

    好一个撩人妩媚的骚妇，老子今天不干得你双腿发软，就对不起你这身打扮！

    想到这里，沈浩目光灼灼的看着张婉，“我真的不会拍照，要不张小姐手把手教我吧”

    哪知张婉竟然娇嗔一声，“摁快门会不会只要我摆好姿势，你就摁快门。”

    想法落空，沈浩有些失望，但还是照做起来。

    不管张婉穿得多么性感撩人，不管她怎么说，今天这场盘肠大战是少不了的！

    这时，只见张婉一条美腿微微弯曲，上半身靠在车上，双臂自然下垂。

    胸腰腿，三点立马形成了一道优美的曲线。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第74章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “好了，摁快门吧。V信看书请关注：无名书坊”

    看着在镜头下更显妩媚撩人的张婉，沈浩喉结艰难的滑动了下，摁下了快门。

    随着“咔”的一声响起，张婉立马变了一个姿势。

    只见张婉抬起一条美腿踩在引擎盖上，上半身弯下，脑袋抬起，冲着镜头眯起一只丹凤眼，同时伸出一根手指含进嘴里。

    妈的，这简直就是在赤裸裸的勾引我犯罪啊！

    看着在镜头上骚姿弄首的张婉，沈浩哪还有什么心思为她拍照，三两步走了过去，扔掉相机，一把将她抱住。

    “张小姐，你太美了，美得让我忍不住想要犯罪！”

    说着，沈浩伸手一下拉开她上衣拉链，两眼立马发直。

    因为张婉里面竟然什么都没有穿，完全是真空的！

    两片柔软失去了衣服的束缚，立马跳了出来，就跟两个大白兔似的，无助的乱颤着。

    阳光正好，照在上面，让两片柔软更显雪白，好似两个大白馒头。

    上面那两点暗紫色的颗粒，在阳光的照耀下，看起来竟然有些粉嫩。

    “啊……”

    张婉装模作样的娇呼一声，象征性的挣扎起来，企图用双手捂住胸口，可是却被沈浩一把抓住。

    “张小姐，这一切都是你自己造成的，谁让你这么诱人呢，今天就从了我吧！”

    说完，沈浩立马握住其中一片柔软，沉甸甸的，很有分量，让他不由得摸捏搓弄起来。

    “不要，快放开我，人家有老公了，人家还是车模，你这样弄我，让人家以后还怎么当车模，坏蛋，流氓……啊，嗯嗯……”

    张婉还在演，完全进入到角色中，可是当沈浩低头张嘴含住一片柔软上的颗粒，慢慢温柔的舔弄起来，她立马发出诱人的娇喘声。

    随后整个人无力的靠在车上，双眼微眯，抱着沈浩的脑袋往自己的胸脯上摁。

    每当沈浩含住柔软上的颗粒轻轻咬弄一下，张婉娇躯便轻颤一下，娇喘的更加大声。

    知道她有受虐倾向，沈浩逐渐加大了咬弄力道，同时另一只手也没有闲着，一路下滑，直接探到了她两腿之间。

    我去，竟然是情趣丝袜！

    本以为会摸到一层手感极佳的丝袜，却没有想到直接盖在了茸茸毛发的小坟包上。

    略微扎手的感觉，让沈浩大手忍不住的耸动起来。

    “啊……不要，不要弄我，人家有老公了，快放开我……啊，嗯嗯。”

    察觉到那只火热的大手在自己敏感部位上一阵抚弄揉搓，张婉再次放声浪叫起来，同时刻意用刺激的言语挑逗沈浩。

    听着那婉转诱人的呻吟娇喘，沈浩只觉浑身燥热无比，小腹处那团邪火猛然大涨，燃烧全身。

    “有老公了那太好了，我还就喜欢搞有夫之妇，没老公我还不搞呢！”

    说完，沈浩加快了手上的力度。

    “哦……嗯嗯，不，不要搞我了，快停手……啊，要死了！”

    这就……高潮了

    察觉到那股暖流顺着自己
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第74章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

的手指喷了一掌，沈浩有些不敢相信。

    张婉又不是压抑饥渴了多少年，前两天他们才刚刚做过，怎么就这么快到达了顶峰

    其实沈浩不知道，张婉不但是一个有轻微受虐心理的女人，而且还非常的敏感。

    刚才她完全进入到角色中，把自己真的当成了一个正在被人强的车模。

    心理上的刺激以及生理上的快感，再加上这荒郊野外，他们顶着太阳做这种事情，各种刺激之下，直接达到了高潮。

    “张小姐，你不行啊，这么快就玩完了，我还没开始呢。”

    说着，沈浩直接抱起张婉，把她放在引擎盖上，抓住两条套着肉色丝袜的美腿，用力向左右掰开。

    顿时，张婉两腿大张，露出那诱人的部位。

    沈浩看得再也把持不住，立马扯掉裤子，挺着尺寸惊人的部位抵在小坟包上，稍稍往下一滑，屁股一沉……

    “哦……好满，好涨，要死了，要被弄穿了，啊……嗯嗯。”

    对于张婉这处，沈浩早已是轻车熟路，没有第一次进入时那样的紧迫感，他也不必小心翼翼先温柔的耸动，直接抓住两条美腿扛在肩上，疯狂冲刺起来。

    “啊……人家要被你搞死了，嗯嗯，用力，再快一点。”

    随着沈浩卖力的耸动，令人血脉喷张的婉转呻吟浪叫，不断从张婉嘴中传出。

    那两片雪白硕大的柔软，随着沈浩动作，都是一阵乱颤，泛起白花花的肉浪。

    沈浩忍不住伸手将其抓住，用力的揉捏搓弄起来，导致两片柔软在他手中不断变换着。

    在他这种强有力的攻势下，张婉得到了前所未有的满足。

    那强烈的快感，如同潮水一般，一波波向她袭来，让她神魂颠倒，欲仙欲死。

    终于，在沈浩卖力的冲刺下，张婉达到了第二次顶峰。

    两只小手无力的拍打着引擎盖，双腿死死地夹着沈浩的粗腰，脖子拼命的向后仰着，发出一道常常亢奋的满足呻吟声。

    而沈浩也不由浑身酥麻，再也难以忍受，“张小姐，我到了！”

    “喷进来，全部喷给我……”

    完事之后，沈浩压在张婉的身上，两人无力的喘着粗气。

    这一场荒郊野外的车震，他们两人都得到了极大的满足。

    “你好厉害，人家差点就被你搞死了。”

    清理完过后，两人坐在车里，张婉乖巧的依偎在沈浩怀中，紧紧的将他抱着，生怕一松手他就会消失一样。

    察觉到她这样的举动，沈浩嘿嘿一笑，“婉姐，你知道我最喜欢你哪点吗”

    “哪点”

    “够骚。”

    “坏蛋，不理你了。”

    两人打情骂俏了一会儿，想起陈思思还卧病在床，沈浩立马收起心思，驾车赶往市里。

    把张婉送到摄影楼，约好有时间再联系，便匆匆驱车回家。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第75章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    到了家门口，沈浩下意识的低头闻了闻自己的衣服，一股子香味迎面扑来，他吓了一跳，轻手轻脚的走进卧室拿了身衣服，然后仔细的冲了一个澡，再把换下来的衣服扔进洗衣机里搅动起来。V信看书请关注：无名书坊

    做完这一切，沈浩才打电话问秦菲雪，才得知她买菜去了，在客厅里百无聊赖的玩了半小时手机，门铃声却突然响了起来。

    诶丈母娘有钥匙，不可能是她，那会是谁呢

    怀着疑惑，沈浩打开了房门，顿时一愣。

    “菲……小姨孙总监，你们怎么来了”

    看着有些发愣的沈浩，秦菲雨白了他一眼，“思思生病住院这么大的事儿，怎么也不给我说一声”

    沈浩尴尬一笑，连忙错开身子，将秦秦菲雨和孙德迎进屋里。

    两人买了不少水果，沈浩也没客气，直接拿了些洗干净，送到他们面前。

    看着为自己又是端茶倒水，又是洗水果的沈浩，秦菲雨有些心疼，“小浩，别忙了，坐下吧，我们又不是外人，那么客气干什么。”

    说完，看了一眼板着脸的孙德，柳眉不由一皱，“我们来看思思来了，你拉着个驴脸算怎么回事”

    “是不是不愿意不愿意现在就回去！”

    见秦菲雨好像真的生气了，孙德连忙赔笑，“哪能呢，来看外甥女，我怎么会不愿意呢。”

    这话说完，转头看向沈浩时，脸上的笑容立马消失，冷冷的说：“思思呢”

    “在卧室躺着呢，已经睡着了。”

    因为心里挂念着陈思思，秦菲雨立马起身，“我去看看，你们俩先聊。”

    但沈浩和孙德根本没有任何话题可聊，两人就这样干坐着，谁也不看谁，气氛要多尴尬就有多尴尬。

    没多大一会，秦菲雨竟然和陈思思一块走了出来。

    “姨父，你来了。”

    陈思思甜甜的叫了一声，比起沈浩早上走的时候，气色要好很多。

    整个人看起来也不那么虚弱无力，原本苍白的俏脸也多了些许血色。

    随后几人有一搭没一搭的聊着，沈浩时不时干笑两声，完全沦为陪衬。

    因为有孙德在，秦菲雨也不好和他有过多的交流。

    还好这种尴尬的氛围随着秦菲雪的回来，终于被打破。

    因为陈思思是操劳过度才生的病，虽然现在已经好转，但秦菲雨还是建议明天周末一家人去外面转转，踏踏青，散散心。

    大家一致说好，没有一个人反对。

    但一直留意孙德的沈浩，却发现他眉头微微触动了下，随后便恢复如常。

    这死胖子难道不乐意还是不愿意和老子一起出去游玩

    想到这些，沈浩在心中暗骂一句，死胖子，你老婆都被我搞了，神气什么

    要是惹老子不高兴，再给你戴一顶绿帽！

    商量好之后，秦菲雨谢绝了秦菲雪的挽留，和孙德一起离开了。

    晚饭的时候，陈思思彻底好转，双眼不再死气沉沉，恢复了往日的灵动。

    于是第二天，秦菲雨和孙德以及陈思思沈浩秦菲雪，五个人开着两台车，一起到郊外的农家乐去玩。

    到地方之后，因为
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第75章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

天气比较炎热，刚好农家乐附近有条清澈见底的小溪，陈思思便提议去游泳。

    秦菲雪因为怕水深，死活不愿意，倒是秦菲雨显得兴致勃勃，可她本身又不会游泳。

    陈思思一听顿时来了精神，要教秦菲雨游泳。

    两人一拍即合，立马换上了比较保守的泳装，跳进小溪里嬉闹起来。

    孙德也不会游泳，所以在岸上学，而沈浩怕出意外，也在岸上看着。

    这臭小子真是个烦人的跟屁虫，走到哪都有他！

    见沈浩目光放肆的在陈思思和自己媳妇身上来回游走，孙德顿觉不爽。

    于是干咳了两声，皱眉冷说，“玩归玩，工作上的事情不能松懈，沈浩，你得加把劲儿了，这次业绩考核，如果你垫底，恐怕就要离开公司了。”

    听到这话，沈浩也是一阵不爽，勉强挤出几丝笑容，“孙总监，这是周末啊，能不说工作上的事吗”

    “周末怎么了周末也可以打电话联系客户，寻找潜在的客源，提高业绩。”

    “我看你就是不想做，是不是以为凭咱们的关系，你就可以在公司为所欲为了我告诉你，在工作上，我向来都是公事公办！”

    你这个死胖子，都给你戴了绿帽子了还不放过我。

    难道非得让我当着你的面，把你老婆狠狠的干上一场，你才舒服

    想到这里，沈浩强忍着怒火，“放心吧孙总监，工作上的事情我不会松懈的，而且我从来也没有想过利用咱们这层关系，是你想多了。”

    孙德眉头一皱，重重的冷哼一声，“知道就好，如果这个月业绩考核你垫底，到时别怪我不讲情面。”

    讲情面你他妈什么时候给老子讲过情面

    就在沈浩不知道该怎么回答时，陈思思突然叫喊起来，“沈浩，别聊了，快来教小姨游泳吧，我都快被她压死了。”

    “你这丫头，不是你非要教我游泳的吗怎么，不乐意了”

    秦菲雨抹去脸上的水渍，故意这样说着，其实心里已经期待起来。

    “不是的小姨，这游泳得手把手的教，我力气太小，还是让沈浩来吧，他游泳技术很好的。”

    机会来了！

    死胖子，你给我等着，看我怎么当着你的面弄你老婆！

    心中这样想着，沈浩表面上却装出尴尬的模样，“这样……这样不太好吧”

    “有什么不太好的，赶紧下来，累死我了。”

    陈思思白了沈浩一眼，喘着粗气游上了岸，从车里翻出一条男士泳裤扔给了他，“快去吧，小姨我是真的教不了。”

    揉捏着泳裤，沈浩讪笑着看着孙德，“孙总监，你看……”

    “让你去就去，怎么这么啰嗦”

    狠狠的瞪了沈浩一眼，孙德将头转向一旁，不再看他。

    见状，沈浩心里高兴极了，但表面上却装出为难情的模样。

    先是看了一眼陈思思，又看了一眼不远处的秦菲雪，这才摇头叹气的走进农家乐的民宿房里。

    等沈浩再次出来，三女一男顿时愣住了。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第76章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    泳裤很紧，完全贴在沈浩的身上，使得他那处被完美的勾勒出来，鼓囊囊一大团，想让人不注意都不行。V信看书请关注：无名书坊

    没想到这小子那里竟然这么大，我在他面前……哼，大有什么用，还不是要在我的手底下做事

    想到这里，孙德很嫉妒的看了沈浩一眼，然后有些心虚的收回目光。

    秦菲雪和秦菲雨早已见识过沈浩那处，所以见怪不怪，倒是陈思思一脸羞红。

    这坏家伙，臭显摆什么，真不嫌害臊！

    沈浩故意走得很慢，在三女异样的目光注视下，来到岸旁。

    看着耷拉着脑袋，当缩头乌龟的孙德，心中一动，装模作样的说道：“孙总监，你看这……多不好意思，要不就算了吧”

    在说话的同时，他故意挺了挺腰，使得那处显得更加硕大高挺。

    “赶紧给我下去！”

    突然，身后传来陈思思的声音，沈浩还没有来得及作出反应，就被她一脚踹下了水。

    “赶紧教小姨游泳，今天不教会小姨，晚上别想吃饭！”

    白了沈浩一眼，陈思思气呼呼的走远了。

    都到了这种程度，再装下去就有些过分了。

    于是沈浩不再犹豫，立马游到秦菲雨面前，但和她保持着一定距离。

    看着赤裸着精壮上身的沈浩，秦菲雨芳心不由怦怦乱跳起来。

    他不会在这个时候乱来吧

    沈浩的大胆，她是知道的，可是在担忧的同时却隐隐有些期待，期待着会和沈浩发生点什么。

    秦菲雨的神情变化以及目光，自然没有逃过沈浩的双眼。

    看来菲姐和我想到一块儿去了，既然这样，那就当着孙德的面，让他好好看看！

    “小姨，我先教你仰泳吧，这个不用闭气，很简单的。”

    说完，沈浩冲秦菲雨眨了下眼，两人心照不宣的慢慢靠拢在一起。

    沈浩伸手抓住秦菲雨一条细嫩的胳膊，“小姨，我先拉着你游，等你适应熟悉了再自己游，可以吧”

    “嗯。”

    秦菲雨细若蚊声的应了一句，被任由沈浩施为。

    浸泡在清凉的溪水里，沈浩只觉一阵舒爽。

    想起孙德刚才的嘴脸，在看着秦菲雨努力认真学游泳的模样，心中一动，抓着秦菲雨胳膊的手，一路向上游走。

    当然，这个动作他做得极为隐晦且不着痕迹，在外人眼中看来，根本不会有任何别的想法。

    虽然他很想和秦菲雨在水里卿卿我我，动手动脚一番。

    一来气气孙德，二来也过过手瘾，占占便宜，可是他不敢。

    因为这里不仅仅只有孙德一个人，还有陈思思以及秦菲雪。

    “啊！小浩，快扶住我，我腿抽筋儿了！”

    就在沈浩的手已经抓到了秦菲雨香肩时，她突然娇呼一声，然后整个人慢慢下沉。

    面对突如其来的变故，沈浩一愣，下意识的抱住秦菲雨，一手划水，连忙向岸边游去。

    “怎么样姐这个办法不错吧”

    耳旁响起的低沉女声，让沈浩顿时一愣。

    我去，菲姐竟然是装的！

    看着一脸惊慌失措，但却没有露出任何痛苦神情的秦菲雨，沈浩立马松了口气。

    但感受到她那凹凸有致的娇躯紧
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第76章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

紧贴在自己的怀中，不由心头一荡，揽着她腰肢的大手慢慢摸向两腿之间。

    因为是在水里，沈浩也做得十分隐晦小心，并不怕孙德发现。

    “嗯……小浩，小姨感觉好点儿了，我们继续游吧。”

    察觉得那只大手盖在自己的敏感部位，秦菲雨忍不住娇喘一声。

    沈浩嘿嘿一笑，“好，小姨，那我接下来就教你如何潜泳，你闭气。”

    秦菲雨立马乖巧的深吸一口气，然后沈浩身子一沉，直接压在她身上，两人顿时消失在水面。

    在这个短暂的过程中，沈浩一双大手在秦菲雨下面极快的游走抚摸着。

    好几次都想将泳裤拨到一旁，直接毫无阻隔的抚弄那柔软的部位，但最终还是忍住了。

    因为是潜泳，孙德看得特别仔细。

    只见两道身影在水中时隐时现，被水的波纹荡漾得有些模糊。

    突然，孙德睁大了眼睛，肥胖的脸上尽是不可置信之色，同时缓缓起身。

    因为他刚才竟然看见沈浩一只手盖在自己媳妇的翘臀上，正在抚摸！

    虽然只是匆忙一瞥，但孙德看得很仔细，不过在怀疑震惊的同时，又有些不太确定。

    这臭小子应该不会有什么歪心思吧，毕竟秦菲雪和陈思思都在场呢。

    就算他有什么别的想法，估计也不敢做，刚才会不会是我看花眼了

    想到这里，孙德不再眨眼，死死的盯着沈浩，但却再也没有发现任何不正常的地方。

    可刚才无意间匆忙一瞥看到的那画面，还是让孙德起了疑心，尽管他不敢确定。

    为了验证自己的猜想，在接下来的过程中，孙德的目光一直停留在沈浩和秦菲雨身上。

    因为丈母娘和女朋友都在这里，沈浩就算有心和秦菲雨暧昧一番，也不敢太过放肆。

    游了一会儿，秦菲雨累了，两人便上了岸。

    几人围坐在一起，聊了一会儿天，便到了吃午饭。

    饭后，陈思思提议去散步，然后便拉着秦菲雪远走了，母女两人不知道在说些什么。

    只见陈思思时不时回头看沈浩一眼，然后又飞快的转过脑袋，和秦菲雪有说有笑，两道倩影逐渐远去。

    见状，秦菲雨眼珠一转，来到孙德面前，“走吧，我们也去散步。”

    此时孙德哪还有什么心情散步，之前看到的那一幕让他已经起了疑心，只是不敢确定而已。

    于是装模作样的摇了摇手，“吃太饱，不想动，你们去吧。”

    秦菲雨本来也是假装叫孙德散步，听到他这样说，心里高兴得不得了。

    下意识的看了沈浩一眼，只见他刚好也向自己看来。

    四目相对，一切尽在不言中。

    “懒死你得了，不去就不去，我和小浩去。”

    装出一副不高兴的模样，秦菲雨说完，径直走向沈浩，“走，小浩，陪小姨散散步。”

    “好，好吧。”

    沈浩装出很为难尴尬的模样点了点头，两人一前一后的向树林里走去。

    而原本懒洋洋躺在椅子上的孙德，却突然坐了起来，目光闪烁不停，似有所思。

    几秒过后，他立马起身，跟了上去。www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


 章节目录 第77章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

    “我本以为游泳是件很简单的事，没想到这么难。V信看书请关注：无名书坊”

    走在路上，秦菲雨嘟着红唇，活动了下脖子，同时甩了甩手臂。

    虽然沈浩一直在水里扶着她，教她游泳，但她还是要用力的。

    尽管是小溪，但水流还是很急湍，只游了那么一小会儿，现在歇下来，只觉得腿疼脖子酸，双手更是一阵无力。

    看着走在自己身后，大概有一米距离的沈浩，秦菲雨很想让他帮自己揉揉肩，但最后还是忍住了这种想法。

    再怎么说她都是一个女人，应该矜持一点儿。

    想到这里，秦菲雨甩甩细嫩的胳膊，“哎哟，胳膊好酸，肩膀好疼，脖子都快硬了。”

    见秦菲雨一脸难受的模样，沈浩嘿嘿一笑，走上前去，伸手搭在她的香肩上，轻轻按捏起来。

    “菲姐，你这体力不行啊，完全就是亚健康状态，我建议你没事就去阿姨的瑜伽房练练瑜伽，让身体好好放松。”

    沈浩捏的很温柔，没有用多少力气，怕将秦菲雨弄疼。

    看着那白生生的香肩，闻着从她身上不时飘来的诱人体香，沈浩咽了咽口水，喉结滑动了下。

    很想立马一把将秦菲雨抱在怀中，好好疼爱一番，可又担心被其他人发现。

    毕竟这次前来不单单只有他和秦菲雨两个人，一起同行的还有自己的准丈母娘女朋友，以及孙德。

    想到这里，沈浩下意识的回头一瞥，不由双目圆睁。

    只见不远处一棵粗大的树木后，露出了一只脚，正是孙德！

    好你个死胖子，竟然玩起了跟踪！

    难道我之前教秦菲雨游泳，在水底下那番动作被他发现了

    “小浩，怎么不捏呢继续啊，姐刚舒服呢。”

    就在沈浩浮想联翩时，秦菲雨用胳膊肘轻轻的顶了顶他，示意他继续按肩。

    听到这话，沈浩心中一动，伸手再次搭在秦菲雨的香肩上，看似在按捏，其实在画着字。

    孙德跟踪我们。

    最开始的时候秦菲雨还没有反应过来，但当沈浩将这一句完整的话在她香肩上画出来，顿时娇躯一僵，转过身来。

    沈浩立马用眼神示意秦菲雨向那棵大树看去，同时后退一步，与她拉开距离，故意大声说，“小姨，你这种状态，还是需要专业的按摩师才行，我技术不到家，还是算了。”

    这话沈浩故意说的很大声，就是为了让孙德听见。

    秦菲雨也不笨，顿时明白过来，立马顺着话茬说道：“这样啊，那行吧，改天我去按一按。”

    她也说的很大声，然后向沈浩了眨眨眼，两人心照不宣的笑了笑，继续向前走去。

    难道我被发现了不然他们的话题怎么突然大声说话

    孙德想到这里，见秦菲雨和沈浩已经远走，为了确定真假，也为了打消疑虑，只好再次跟上。

    他也不确定自己有没有被发现，不过先前沈浩教秦菲雨游泳，在水底下做那一幕他确实看到了。

    可是他有些不敢相信，他不相信沈浩会那么大胆，因此他怀疑自己是不是出现了幻觉，所以他才想跟踪沈浩和秦菲雨，确定一下。

    怀着这种想法，孙德自以为隐藏得很好，悄悄跟踪着秦菲雨和沈浩。

    “小浩，小姨问你一件事，你也别多心。”

    沈浩一愣，嘿笑着说，“小姨，有什么事你问，只要是我知道的，绝对会诚实的回答你。”

    “也不是什么大事，你和我们家思思也谈了这么久了，什么时候结婚啊小姨可等着喝你们的喜酒呢。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读


 章节目录 第77章 - 一生何求沈浩秦菲雪 - 起舞电子书

”

    听到这话，沈浩没来由叹气一声，而这声叹息是真的，不是作假给孙德看。

    什么时候和陈思思结婚，他说了不算，得看陈思思决定。

    并且他现在非常的矛盾纠结，因为一旦他和陈思思结婚，就不能对丈母娘为所欲为。

    想到这些，沈浩摇头苦笑，“小姨，你这个问题还真把我难住了，什么时候结婚，我说了不算，得看思思。”

    “如果思思想结婚，那我肯定就娶她过门，如果思思现在还不想结婚，那我也只能等。”

    察觉到沈浩的情绪变化，知道他这不是演戏给孙德看，而是发自肺腑，秦菲雨也不免暗自伤神起来。

    “这样啊，那你可得好好努力了，争取早日把我们家思思迎娶过门！”

    “我尽力吧。”

    秦菲雨和沈浩这些话，孙德听得很真切，不由眉头皱起。

    再看他们两人也没有什么过分的举动，只是正常的聊天散步，心中疑虑逐渐消减大半。

    难不成是我最近太想搞沈浩这臭小子了所以想太多，出现了幻觉

    并且刚才游泳的时候，不但我在场，秦菲雪和陈思思也在。

    沈浩就算再大胆，也不敢对我老婆动什么歪心思。

    想到这里，孙德打消了怀疑，看着两人逐渐远去的背影，放弃了跟踪。

    但沈浩和秦菲雨还是有一搭没一搭的聊着，不过说的都是一些没营养的话题。

    聊了一会儿，沈浩觉得差不多了，装着无意回头，向身后看去，并没有发现孙德的踪迹。

    难道这死胖子早就没跟踪了

    为了验证真假，沈浩和秦菲雨又聊了十来分钟，在这期间一直没有发现孙德的踪影，顿时松了口气。

    “菲姐，他已经走了！”

    “真的”

    看着有些不太相信的秦菲雨，沈浩咧嘴一笑，“是真是假试试不就知道了。”

    说完，一把抱住秦菲雨，将她摁在一棵大树上，同时攀上那两座柔软，慢慢揉搓起来。

    “菲姐，刚才怕不怕”

    秦菲雨象征性的挣扎了下，便不再反抗，任由沈浩施为，同时一双美目警惕的四下打量起来。

    在确定孙德离开后，娇躯不由一软，整个人瘫倒在沈浩怀中。

    “刚才真是吓死我了，幸好你没有乱来，否则真就玩完了！”

    看着俏脸泛红，媚眼如丝的秦菲雨，沈浩嘿嘿一笑，“刚才没有乱来，现在补上就行了。”

    说着，上下其手，一通乱摸。

    因为是要郊游踏青，秦菲雨今天穿的很休闲宽松。

    上身是一件白色无袖雪纺衫，下身是一件并不怎么紧身的宽松天蓝色牛仔裤，脚蹬一双小白鞋。

    凹凸有致的傲人身材显露无疑，整个人看起来妩媚性感，又不失青春靓丽。

    摸到性起，沈浩一只大手从秦菲雨的衣领伸了进去，隔着性感的小文胸揉搓着其中一片硕大的柔软。

    另一只手一路下滑，来到腰间，解开皮带，慢慢的将牛仔裤扯了下去，同时和秦菲雨激吻在一起。

    没有了衣服的阻碍，沈浩的大手顺利的盖在秦菲雨的敏感部位，隔着一条丝质性感小内内，轻柔并重的抚弄起来。

    “嗯嗯……小浩，你快吻得姐喘不过气了……”www.75txt.org 75小说网手机版

    V信看书请关注：无名书坊


一生何求沈浩秦菲雪沈浩秦菲雪_一生何求沈浩秦菲雪免费阅读_一生何求沈浩秦菲雪全文章节目录_起舞电子书
